Last Empire-War Z é um jogo de estratégia diferente, onde em vez dos tradicionais cenários medievais ou futuristas, os jogadores precisam encarar uma invasão zumbi.
Gratuito para Android e iPhone (iOS), o game oferece uma grande variedade de inimigos, missões desafiadoras e interação com jogadores de todo o mundo.
Last Empire-War Z desafia os jogadores a construirem suas bases e acumular recursos enquanto se protegem de ataques de zumbis e outras criaturas monstruosas e montam alianças com outros jogadores do game.
Com gráficos bonitos e bom desempenho, o game é uma excelente opção para os fãs do gênero que estão saturados das temáticas “tradicionais”.
Os menus do jogo são práticos e é possível entender a ação rapidamente com um tutorial bastante esclarecedor.
Começando com instalações e tropas mais modestas, os jogadores devem acumular dinheiro para turbinar o seu arsenal.
Isso inclui novas construções, veículos, armas de destruição em massa e itens para os personagens, que evoluem com o seu avanço no jogo.
Conforme se adaptam ao estilo do game, os jogadores podem optar por estratégias de ataque e defesa cada vez mais eficientes e agressivas, que garantirão mais vitórias e recursos.
Também pode-se recrutar amigos e jogadores de todo o mundo para fortalecer suas bases e tornar seu exército ainda mais poderoso.
Assim como tantos outros games do gênero, Last Empire-War Z conta com um sistema de microtransações, que dará vantagem aos jogadores que estiverem dispostos a investir dinheiro real no game.
Apesar disso, basta um pouco de paciência para jogar normalmente sem gastar nada, já que o título garante acesso a itens bastante poderosos.
Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site.
Se achar algo que viole os termos de uso, denuncie.
Leia as perguntas mais frequentes para saber o que é impróprio ou ilegal.
downloads tamanho do download Licença Idioma Desenvolvedor Im30.net Versão Last Empire-War Z desafia os jogadores a construirem suas bases e acumular recursos enquanto se protegem de ataques de zumbis e outras criaturas monstruosas e montam alianças com outros jogadores do game.
Last Empire-War Z desafia os jogadores a construirem suas bases e acumular recursos enquanto se protegem de ataques de zumbis e outras criaturas monstruosas e montam alianças com outros jogadores do game.
Last Empire-War Z Você ficou com alguma dúvida sobre Jogos de estratégia ?
Visite o Fórum Tech Tudo e peça ajuda para a comunidade.
Veja tudo sobre Jogos de estratégia