Os desenvolvedores do Linked In lançaram uma nova versão web da rede social, nesta quinta-feira (19).
Entre as novidades, está um novo layout do feed, uma ferramenta de chat e novos recursos de busca.
Snapper: site revela se a sua foto do Linked In está 100% para perfil De acordo com o blog oficial da plataforma, esta é a maior revisão já feita na arquitetura do site desde o seu lançamento e o objetivo deste redesenho da versão desktop é “trazer conversas e conteúdo para o coração da plataforma”.
Assim, o serviço promete que os usuários vão compartilhar mais suas ideias, participar de discussões e descobrir notícias mais facilmente.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Mudança visual e usabilidade Sobre o novo aspecto visual, na prática, o menu foi redesenhado para abrigar melhor todos os recursos que a rede fornece, como mensagens, rede de contatos, empregos, notificações e o feed principal.
No quesito usabilidade, está mais fácil perceber quais pessoas estão visualizando o seu conteúdo, incluindo a empresa e a localização daqueles interessados em suas postagens.
Além disso, as sugestões para que o usuário possa destacar seu perfil também receberam melhorias.
Feed mais relevante para cada usuário O feed também foi reformulado para mostrar o conteúdo mais relevante de pessoas e editores que o usuário tem interesse.
Isso é possível com uma combinação de algoritmo aperfeiçoado e editores humanos trabalhando juntos.
O Linkedin também prometeu, sem especificar uma data, adicionar novas maneiras de navegar entre os tópicos mais relevantes, para seguir de perto histórias e tendências da rede.
Ferramentas de mensagem  Os desenvolvedores do Linkedin criaram uma ferramenta de chat para a rede social.
A nova interface permite bate-papo em tempo real com qualquer contato que o usuário tenha no serviço, como acontece no Facebook, por exemplo.
Como se apresentar no LinkedIn?
Comente no Fórum do Tech Tudo.
Da mesma forma, o sistema vai publicar insights para que o usuário tenha a iniciativa de iniciar uma conversa com  um profissional da área.
Exemplo: ao indicar aprovação de uma postagem vista no feed da rede social, a ferramenta de chat vai indicar uma pessoa que trabalhe na respectiva empresa.
Assim, o usuário saberá como e com quem começar uma conversa.
Busca mais intuitiva A busca interna do site para vagas e currículos online também foi reprojetada para ser mais intuitiva.
Existe, agora, uma caixa única e integrada para encontrar com mais facilidade pessoas, grupos, trabalhos, empresas e escolas.
O usuário ainda pode refinar a pesquisa através dos filtros.
Via: Blog do Linkedin