Comprar uma Smart TV avançada é ideal para quem busca por telas maiores, além de resolução máxima e áudio potente.
É possível encontrar à venda no Brasil as TVs da LG com qualidade em 4K (UHD), projetada com recursos completos e até função em 3D, para assistir seus filmes de forma mais imersiva.
OLED, 4K, UHD, HDR, etc: conheça o significado das siglas nas Smart TVs O preço é mais caro, entre R$ 8 mil e R$ 41 mil, sendo equipamentos voltados para usuários mais exigentes.
Para ajudar na escolha, esta lista mostra aparelhos entre 89″ e 55 polegadas para quem procura uma painel de cinema em casa.
Curioso para conhecer?
Então veja a ficha técnica e o valor de sete Smart TVs da LG e escolha a melhor para você.
1 - Smart TV 55″ LG (55UH8500) A Smart TV de 55 polegadas é ideal para ocupar menos espaço, mas sem perder a tela potente para filmes.
A resolução é Super UHD 4K (IPS Quantum) com HDR e Dolby Vision, que deixam as imagens e cores mais nítidas.
O design é projetado com uma borda metálica fina e medidas de 1.240 x 721 x 51,5 mm com peso de 19,2 kg (sem a base).
O sistema WebOS 3.0 oferece apps populares, há conversor de TV embutido, além de controle por movimento e voz.
O modelo oferece tecnologia 3D para imagens imersivas, e as conectividades de destaque são Wi-Fi, WiDi, Miracast e Time Machine II.
Estão presentes conectores como HDMI (3), áudio/vídeo, USB (3) e LAN.
O sistema de som é Harman/Kardon com alta qualidade e potência de 40W.
O preço fica a partir de R$ 8.999 em lojas nacionais.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular  2 - Smart TV 55″ LG OLED (55B6P) O diferencial desta Smart TV está no painel com tecnologia OLED, que promete melhor iluminação e cores.
O tamanho é de 55 polegadas com resolução Ultra HD 4K.
Há recurso HDR e Dolby Vision que exibem contraste superior e mais detalhes.
O sistema WebOS 3.0 entrega apps como Netflix, YouTube, redes sociais, além de recursos avançados.
O sistema de som Harman/Kardon tem fidelidade de áudio e imersão sonora em 40W.
Por dentro está um processador quad-core, além de Wi-Fi, Time Machine II, Miracast, WiDi e conexões Magic.
Há plugues HDMI (4), USB (3), LAN, componente, para áudio e vídeo.
O design é super fino com bordas quase inexistentes nas laterais, e as dimensões ficam em 1.229 x 715 x 48,6 mm com peso de 16,2 Kg (sem base).
A Smart TV é vendida por R$ 10.999 em lojas online.
3 - Smart TV LG 65″ 4K (65UH6500) Com painel um pouco maior em LED, a Smart TV de 65 polegadas oferece resolução em 4K (Ultra HD).
As tecnologias Color Prime Pro e HDR PRO oferecem cores mais vibrantes e nitidez destacada.
Já o recurso de Ultra Luminância combina a exibição de luz nas imagens com a função de economia de energia.
O design metálico é ultra slim com medidas de 1.461 x 845 x 62 mm e peso de 26,8 kg (sem base).
Há conectividades Wi-Fi, Miracast, WiDi, Time Machine II e até um processador quad-core para funcionamento fluido.
O sistema de som Ultra Surround potencializa o áudio e o sistema web OS 3.0 vem com todos os apps de entretenimento.
Há entradas HDMI (3), USB (2), LAN, áudio e vídeo.
O preço fica a partir de R$ 10.639 em lojas online indicadas pela LG.
4 - Smart TV LG 65″ 4K (65UH8500) Também com tela de 65 polegadas, esse modelo da LG é mais avançado com a tecnologia LG Super UHD que combina o painel IPS em 4K (Quantum) com HDR Super, Dolby Vision, Ultra Luminância e Color Prime Plus.
Isso tudo exibe imagens mais realistas, com cores vibrantes e nitidez avançada.
Compatível com imagens em 3D, além de conectividades Wi-Fi, Miracast, WiDi, Time Machine II e Magic Connections.
O sistema de som é Harman/Kardon, mais realista e potente com 40W.
Estão presentes conectores HDMI (3), USB (3), LAN, áudio, vídeo e RF para TV Digital.
Há Conversor de TV integrado e um processador quad-core.
O design slim tem tamanho de 1.460 x 845 x 56 mm com peso de 30,3 kg (sem base).
A Smart TV tem valor a partir de R$ 12.999.
5 - Smart TV LG 75″ (75UH6550) Com uma tela ainda maior, a Smart TV com 75 polegadas tem um painel IPS com qualidade Ultra HD 4K.
Aliada com as tecnologias HDR Super, Doldy Vision, Color Prime Pro e Ultra Luminância, a Smart TV entrega alta fidelidade de cores, contraste, iluminação e nitidez.
O visual ultra slim é projetado com bordas metálicas e oferece dimensões de 1.681 x 959 x 56 mm com peso de 46,8 Kg (sem base).
Estão presentes conexões Wi-Fi, Miracast, WiDi, Time Machine II e Magic Connections.
O sistema de áudio é Ultra Surround com 60W de potência.
Já o sistema web OS 3.0 tem recursos completos e apps populares.
Por dentro está um processador quad-core, para evitar travamentos, e os conectores são HDMI (3), USB (3), LAN, áudio, vídeo, RF para TV Digital e componente.
O preço fica por R$ 16.599 em lojas nacionais sugeridas pela LG.
6 - Smart TV LG Super Ultra HD 79″ (79UF9500) A Smart TV de 79 polegadas é um bom investimento para quem gosta de telona de cinema, com qualidade em 4K (SUHD).
O decoder HEVC suporta vídeos em 60 fps no painel LED.
Há recursos de Color Prime e tecnologia 3D+, para imagens imersivas, acompanhando 4 óculos.
O sistema de áudio Harman/Kardon é potente com 60W para uma experiência avançada na hora de ver seus filmes e ouvir músicas.
O sistema web OS da LG traz experiência do controle Smart Magic e apps de entretenimento.
Nas conectividades estão o Wi-Fi, WiDi, Time Machine II e Miracast.
Sobre os conectores estão disponíveis o HDMI (3), USB (3), áudio, vídeo, componente, RF para cabo e TV Digital.
Por fim, as medidas do design Ultra Slim ficam em 1.770,4 x 1.025,2 x 59,4 mm com peso de 52,4 Kg (sem base).
O valor é mais salgado, a partir de R$ 19.921.
7 - Smart TV LG 86″ 4K (86UH9550) Para finalizar, a Smart TV super avançada da LG vem com tela IPS Quantum de 86 polegadas, digna de um cinema em casa.
A qualidade é 4K (UHD), aliada com tecnologias HDR Super, Dolby Vision e Color Prime Plus para cores, contraste e nitidez superiores.
O design é elegante e metálico, com bordas finas, medindo 1.938 x 1.114 x 67,4 mm com peso de 50,3 kg (sem base).
O sistema de som entrega potentes 80W (Harman/Kardon) para áudio realista e imersivo.
O sistema web OS 3.0 oferece apps de entretenimento de forma rápida.
Há ainda conversor de TV Digital, tecnologia 3D e processador quad-core.
Estão disponíveis conexões de Wi-Fi, Miracast, Time Machine II, WiDi e Magic Connections.
Há entrada HDMI (3), USB (3), áudio, vídeo, componente, RF para TV a cabo e Digital.
O preço é o mais caro da lista, custando R$ 41.800 na loja indicada pela LG no varejo nacional.
Qual é a melhor Smart TV LED para comprar no Brasil?
Comente no Fórum Tech Tudo.