O Whats App é o aplicativo mais usado no Brasil, saindo na frente de concorrentes como Telegram, Viber e ZapZap.
Além da principal função, que é a troca de mensagens, o app disponibiliza alguns recursos que prometem melhorar a experiência de seus usuários, como opções de formatação de texto e a personalização de notificações.
Para ajudar a lembrar de mais dicas na hora de usar o mensageiro, o Tech Tudo preparou uma lista com dez funcionalidades do Whats App que podem facilitar o seu dia a dia.
Whats App: como apagar só os vídeos ou imagens de uma conversa Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular 1) Identifique quem mandou a mensagem por meio do toque  Se você já ficou horas esperando uma pessoa enviar uma mensagem, sabe como é frustrante quando ouve o som da notificação e, quando vai ver, não é de quem esperava.
Existe, dentro do aplicativo, a opção de mudar o toque de notificação de um contato ou de um grupo.
Assim, você consegue identificar quem mandou a mensagem apenas pelo som emitido.
Para definir um toque personalizado no Whats App, entre na conversa com um contato e pressione o dedo sobre o nome dele.
Depois, vá em "Notificações" e selecione o som que preferir.
Veja o procedimento detalhado de como mudar o toque do contato no iPhone (iOS) ou Android.
2) Favorite suas mensagens e encontre-as facilmente  O Whats App permite sinalizar mensagens com estrelas para acessá-las com facilidade a qualquer momento.
Para isso, toque sobre o trecho que deseja favoritar e mantenha o dedo pressionado por alguns segundos.
Depois, aperte no botão de estrela que aparece.
Quando você quiser encontrar essa parte da conversa no iPhone (iOS), vá em Ajustes > Mensagens Marcadas (Veja, em detalhes, como realizar o procedimento no iPhone).
No caso do Android, vá ao menu do aplicativo e toque em “Starred messages” (Veja o passo a passo de como favoritar mensagens no Android).
3) Encontre conversas a partir de palavras-chave Com a área de busca do Whats App, você consegue procurar partes específicas de conversas que você não consegue achar.
Funciona assim: você pesquisa por um termo e o recurso mostra uma lista de conversas com todos os momentos em que aquela palavra específica foi citada.
Semelhante ao “Ctrl + F” dos navegadores, a funcionalidade é ótima para encontrar números telefônicos, endereços ou informações antigas armazenadas em conversas do mensageiro.
Para usar, vá até o topo do app e puxe com o dedo a página para baixo.
Em seguida, você verá no topo o recurso “Buscar”.
Basta digitar palavras-chaves para encontrar o que procura.
Whats App web: como instalar sem o QR code do app no celular?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.
4) Desabilite a confirmação de leitura  Que tal recuperar a liberdade de abrir suas conversas sem ter a pressão de respondê-las na hora?
Ao desativar o recurso de "Recibos de Leitura", os contatos não conseguem saber quando você leu uma mensagem.
Vale lembrar o recurso não funciona para grupos, apenas conversas individuais, e você também não saberá quando um amigo visualizou as suas mensagens.
Para ocultar a confirmação de leitura, vá em "Ajustes" > "Conta" > "Privacidade" > Desmarque a opção “Recibos de Leitura”.
Veja o passo a passo completo para iPhone (iOS) e Whats App.
5) Use negrito, itálico ou risque as palavras Seja no Android, iPhone (iOS) ou Windows Phone, é possível enviar textos com formatações diferentes para chamar a atenção ou destacar palavras usando os recursos de negrito, itálico ou riscado.
A formatação "Negrito" torna o texto mais forte do que a fonte tradicional e pode ser usada para dar ênfase ao que está sendo dito.
Para usá-la, basta colocar o trecho entre asteriscos (*).
Se você quiser deixar as palavras em itálico, coloque o trecho entre subtraços (_), também conhecidos como underlines.
Já para enviar um texto riscado, coloque o trecho que será tachado entre acentos “til” (~).
6) Use o mensageiro para transferir arquivos do celular para o PC, sem cabos Sabe quando você precisa enviar um arquivo do celular para o computador, mas não tem um cabo em mãos para conectar o dispositivo ao PC?
O Whats App pode ser a solução.
Basta enviar o arquivo para algum contato no mensageiro e, em seguida, abri-lo na versão web.
Para finalizar, é só baixar o conteúdo e salvá-lo no computador.
7) Chame atenção de um amigo no grupo com o recurso de citação O recurso, implementado recentemente ao mensageiro, permite marcar o nome dos participantes em um grupo.
Isso chama a atenção da pessoa mencionada na mensagem e ela receberá uma notificação caso tenha silenciado a conversa.
Para citar alguém no grupo, basta enviar uma mensagem usando o “@” antes de escrever o nome do contato – semelhante às marcações do Facebook e Instagram.
8) Marque como não lida a mensagem e pare de ignorar amigos involuntariamente Você já deve ter passado por isso alguma vez: leu uma mensagem enquanto estava ocupado e, depois, esqueceu de respondê-la.
Mas isso não precisa acontecer novamente, porque o Whats App tem um recurso que permite marcar uma conversa como "Não Lida".
Para usar essa função, vá à tela de conversas do Whats App e arraste a que você deseja ler posteriormente, do lado esquerdo para o lado direito.
Você verá a opção “Marcar como Não lida”, basta tocar sobre ela.
9) Economize internet 3G/4G Baixar vídeos ou fotos recebidos no Whats App pode ser um dos motivos para o seu plano de dados estar acabando mais rápido do que você gostaria.
Para evitar gastos, vá em "Ajustes" > "Uso de Dados e Armazenamento" e escolha o tipo de arquivo que será baixado apenas quando você estiver conectado ao Wi-Fi.
Você também pode reduzir o uso de dados durante uma ligação pelo mensageiro.
10) Descubra com quem você mais fala no Whats App O mensageiro tem um recurso para quem deseja saber quais conversas consomem mais espaço no celular.
Mas a funcionalidade também serve para descobrir com quem você mais conversa pelo aplicativo.
Para isso, abra o Whats App e vá em "Ajustes" > "Uso de Dados e Armazenamento" > "Uso de Armazenamento".
O número de mensagens trocadas com cada grupo e amigo será listado em ordem decrescente.