Resident Evil 7 pretende levar a famosa franquia de terror de volta as suas raízes com grande foco no medo e tensão em vez de ação como os recentes capítulos.
O game tem uma série de mistérios para manter os jogadores interessados até seu lançamento em 24 de janeiro no PS4, Xbox One e PC.
Confira algumas dessas curiosidades e bizarrices: Como resolver o enigma do dedo de manequim na demo de Resident Evil 7 Uma distante ligação Desde a revelação da demo The Beginning Hour os jogadores mais fiéis da franquia reclamaram que não parecia haver ligação com os capítulos anteriores de Resident Evil.
No entanto, uma foto encontrada na demo revelou que a corporação Umbrella, os antigos vilões da série, espionavam a família Baker, atuais vilões, há algum tempo.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Assim como aconteceu em Resident Evil 4, no qual os zumbis e o T-Virus foram trocados pelos “ganados” e “las plagas”, os interesses da Umbrella envolviam encontrar acontecimentos incomuns em qualquer parte do mundo para transformá-los em armas.
As propriedades sobre-humanas dos Bakers com certeza seriam úteis para os objetivos da companhia.
O atual mundo de Resident Evil Algo que nem todos os jogadores perceberam é que Resident Evil 7 se passa no mesmo mundo criado pelos seis capítulos anteriores.
Cronologicamente seus eventos ocorrem em meados de 2017, 4 anos após os acontecimentos de Resident Evil 6 que foram no final de 2012.
Este é um mundo que já viu o poder das armas biológicas, no qual infestações de zumbis realmente aconteceram.
Onde estão os outros personagens?
O protagonista de Resident Evil 7 chama-se Ethan Winters, estreante na franquia e um mero civil que se vê em uma situação inacreditável.
Segundo os produtores, personagens como Leon S. Kennedy e Chris Redfield ainda estão pelo mundo e enfrentam ataques biológicos, mas a história do sétimo game se passa em um local muito isolado e longe dos olhos da força antiterror BSAA.
As diversas semelhanças com PT Assim que a demo de Resident Evil 7 foi lançada muitos jogadores perceberam sua extrema semelhança com a demo PT do cancelado game Silent Hills da Konami.
Ambos os jogos exploravam um retorno a suas raízes de terror com uma inusitada mudança para visão em primeira pessoa para investigar uma casa com visual bem realista.
Até mesmo o conceito de primeiro lançar uma demo cheia de mistérios escondidos com a intenção de angariar interesse para o jogo completo é parecido entre os dois.
Os criadores de Resident Evil 7 afirmaram que tudo não passa de coincidência, pois o game já estava em desenvolvimento antes de PT ser lançado.
Ainda assim é bem curioso que as duas mais populares séries de terror tenham tido a mesma ideia juntas.
Uma demo em camadas Ainda sobre a demo de Resident Evil 7, um fato curioso é que ela foi lançada por etapas, as quais lentamente adicionavam mais conteúdo e davam mais pistas aos jogadores.
A primeira versão da demo nem mesmo tinha uso para todos os itens, apenas duas atualizações seguintes deram ao jogador um certo senso de conclusão.
O mistério do Dedo de Manequim Um dos itens que não tinha propósito inicialmente na demo foi o famoso “Dedo de Manequim”.
Havia manequins pela casa, porém eles não tinham braços e o item não tinha qualquer função.
Os jogadores começaram a ficar obcecados até que a Capcom emitiu um comunicado que dizia “O caminho por enquanto está fechado, mas paciência...”.
Na última atualização da demo, lançada em dezembro de 2016, o Dedo de Manequim foi usado em um complexa enigma que garante ao jogador um novo item, uma “Moeda suja”.
De todo o conteúdo da demo The Beginning Hour, apenas essa moeda será transferida para o game completo, apesar de ainda não se saber o que ela desbloqueia.
A garota “fantasma” Durante a demo de Resident Evil 7 é possível encontrar uma fita VHS que conta a história de uma equipe de TV que esteve na mansão antes do jogador, porém o que nem todos percebem é que há um tipo de “fantasma” no vídeo.
Em vários momentos, em locais predeterminados, a imagem de uma garota macabra pode ser avistada antes de rapidamente desaparecer.
A Capcom afirmou que não haverá elementos sobrenaturais no jogo, então a identidade dessa “fantasma” se torna ainda mais misteriosa.
Edição de colecionador sem o jogo Fãs da série que tiverem algum dinheiro extra para investir poderão conseguir uma edição de colecionador de Resident Evil 7 que acompanha uma réplica em miniatura da casa dos Bakers, um pendrive no formato do dedo de manequim e mais.
Curiosamente esta versão não acompanha o jogo em si, prática que tem se tornado mais comum nas edições de colecionador de grandes games.
Mais que uma mansão Em todos os vídeos promocionais e demos, Resident Evil 7 dá a impressão que jogadores explorarão apenas uma grande mansão da família Baker, mas um detalhe pouco conhecido é que haverá mais locais.
Segundo os produtores, a ação do game irá se desenrolar em toda a propriedade dos Bakers, o que inclui outros locais fora da casa inicial e um trailer que Ethan utiliza como base de operações.
História sem fim Após completar a aventura de Ethan, os jogadores poderão ter algumas surpresas.
A Capcom anunciou que lançará mais histórias para o game através de DLCs.
O primeiro deles, “Not a Hero” será lançado no segundo trimestre de 2017 e será gratuito.
Outros DLCs pagos serão lançados também, como “Ethan deve morrer”, “21″, “Filhas” e “Aniversário de 55 anos de Jack”.
Qual o melhor game da série Resident Evil?
Comente no Fórum do Tech Tudo.