Câmeras do tipo IP permitem que mesmo usuários comuns tenham acesso a tecnologias de vigilância e monitoramento para suas casas ou locais de trabalho.
Trata-se de um mercado repleto de opções, que cobrem desde as necessidades mais simples de usuários domésticos, até aquelas destinadas ao uso em empresas e em grandes espaços.
Câmera de segurança IP: descubra como vigiar sua casa pela Internet Dentre todas, as mais interessantes são as câmeras Wi-Fi, já que simplificam bastante o processo de instalação ao dispensar a necessidade de passar cabos, furar paredes e etc.
Na lista a seguir, você vai conhecer cinco câmeras IP sem fio vendidas no Brasil atualmente, indo da mais simples e barata à mais completa e cara.
Leadership Cloud 6141 – R$ 150 Com o uso de LEDs infravermelhos, essa câmera pode até mesmo gravar no escuro.
Mais amigável e com perfil doméstico, a Leadership614 oferece funcionamento simples e processo de configuração e gerenciamento por meio de aplicativo próprio.
Como é comum nos modelos mais baratos, a resolução da câmera é baixa (SD) e alguns recursos mais avançados, como comunicação em duas vias, gravação via cartão de memória e sensores de movimento acabam ausentes.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular TP Link Cloud NC200 – R$ 160 A câmera da TP Link está entre as mais acessíveis do mercado e oferece recursos na medida para quem precisa de uma câmera mais simples.
Ela é do tipo interna, oferece acesso a streaming ao vivo via rede e pode ser controlada remotamente de computadores ou smartphones.
Já se você precisa de uma câmera capaz de gravar no escuro, considere a NC220.
Embora possa funcionar via Wi-Fi, a NC200 também permite conexão via cabo de rede.
O software de monitoramento permite que até 13 usuários assistam à transmissão e é possível gravar o material com facilidade.
Simples, a câmera não grava em alta resolução: o conteúdo de vídeo não será extremamente detalhado.
D-Link Cubo DCS-931L – R$ 270 A DCS-931L grava em SD (qualidade inferior ao HD).
Para compensar, a câmera tem sistema de detecção de movimento e ruídos que podem torná-la interessante para quem procura um dispositivo de vigilância desse tipo, mas não quer gastar muito.
A câmera também tem microfone para capturar áudio e oferece compatibilidade com os softwares de monitoramento da D-Link, que podem ser instalados em celulares, no computador ou mesmo aplicados para monitoramento via navegadores de Internet.
Multilaser SE137 – R$ 340 A câmera da fabricante brasileira é interessante porque, ao contrário das anteriores, conta com resolução de vídeo HD.
Com microfone, ela também grava áudio e conta com aplicativo para configuração e monitoramento do conteúdo.
Há LEDs infravermelhos que permitem à câmera “enxergar” até 10 metros em completa escuridão.
Diante das demais opções baratinhas, a Multilaser se coloca como opção interessante apenas para quem faz questão da maior resolução.
Se o HD não é essencial, você pode economizar escolhendo as opções mais baratas.
Foscam C1 Lite – R$ 460 A Foscam é uma das principais marcas globais de câmeras de vigilância.
A C1 Lite é um dos modelos de entrada da marca e que oferece gravação de qualidade HD.
A Foscam oferece aplicativos que permitem configurar e começar a usar a câmera em poucos toques, uma vantagem diante dos concorrentes que costumam exigir CDs de instalação e mais mão-de-obra.
Um ponto bem interessante da C1 Lite é a comunicação de áudio em duas vias.
Funciona assim: a câmera captura áudio do ambiente, mas também permite que você se comunique por ela, já que além de microfone, conta com caixa de som.
Pode ser útil no quarto de crianças e bebês, por exemplo.
Além disso, ela é Wi-Fi e tem sensores de movimento.
D-Link Cloud DCS-2132L – R$ 680 A D-Link DCS-2132L também permite conectividade via cabo de rede.
A resolução de gravação é HD, há possibilidade de armazenamento local via cartão micro SD, infravermelho, sensores de movimento, além de microfone e speaker, que permitem à DCS-2132L oferecer um recurso de comunicação semelhante ao disponível na Foscam C1 Lite.
O monitoramento se dá via Internet por navegador de rede e pelo aplicativo próprio, oferecido gratuitamente pela D-Link.
Qual a melhor câmera semi-profissional até R$ 2.000?
Comente no Fórum do Tech Tudo