Mark Zuckerberg, um dos fundadores e atual CEO do Facebook, precisa de uma grande equipe razoavelmente grande de colaboradores para manter seu perfil na rede que ajudou a criar atualizado e livre de problemas: um grupo trabalha na tarefa que envolve desde a composição dos posts de Zuckerberg até o monitoramento de spams e comentários abusivos deixados em sua página pessoal na rede social.
Só para limpar o perfil de comentários impróprios e da ação de trolls são, ao todo, 12 pessoas lendo e analisando cada interação, segundo fontes da Bloomberg.
Como incluir moderador de comentários em páginas do Facebook Além de profissionais que ajudam a compor discursos e pronunciamentos, Zuckerberg conta com a ajuda de fotógrafos, que são os responsáveis pelas imagens também publicadas na página: desde aquelas em encontros e convenções oficiais com personalidades até as mais íntimas, que mostram o convívio de Mark Zuckerberg com a sua esposa Priscilla Chan e família.
Como convidar amigos novamente para uma fan page do Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.
A tarefa de manter o perfil de Mark Zuckerberg em dia no Facebook reflete a própria postura que o executivo tem buscado de se tornar mais próximo da comunidade de usuários da rede social.
Há rumores de que o esforço teria vinculação com uma possível candidatura à presidência dos Estados Unidos.
Via Bloomberg