Micro Machines: World Series trará de volta a clássica franquia de corrida de miniaturas com um novo game para a atual geração.
O conteúdo inédito conta com grande foco em combates com suporte a multiplayer online.
O lançamento está previsto para 21 de abril no PS4, Xbox One e PC.
Mario Kart, Top Gear: veja os melhores jogos de corrida da era SNES O trailer exibe os carrinhos em miniatura em alguns dos icônicos cenários do original, como a mesa de sinuca, e afirma: “Heróis vêm em todos os tamanhos e formas”.
Será possível jogar com outros quatro jogadores no mesmo console e até 12 pessoas no modo multiplayer online.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular O foco do game está em uma nova Battle Arena com vários modos de competição entre os jogadores como "Capture the Flag" e "King of the Hill".
Haverá pelo menos 12 veículos diferentes, entre caminhões, carros de bombeiro e outros.
Eles aparentam estar equipados também com armas para se enfrentarem diretamente.
Você ainda joga games retrô nos consoles?
Comente no Fórum do Tech Tudo.