O Moto X de segunda geração foi um celular top de linha da Motorola anunciado em 2014 com especificações poderosas para a época.
Ele tem tela de 5,2 polegadas, processador Snapdragon 801 e memória RAM de 2 GB.
Apesar de não ser mais fabricado, é possível encontrá-lo em sites de smartphones usados por cerca de R$ 800.
Ainda compensa comprá-lo após dois anos de seu lançamento?
Neste artigo, iremos analisar três pontos positivos que o Moto X 2014 ainda oferece, bem como três pontos negativos que podem desestimular o usuário na hora da compra.
Cinco celulares que já foram top de linha e estão por menos de R$ 1 mil Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular PONTOS POSITIVOS Tela O display do Moto X 2014 tem 5,2 polegadas e resolução Full HD (1920 x 1080 pixels).
Sua tecnologia é a Super AMOLED, que deixa as cores mais saturadas e vivas.
A maioria dos usuários prefere essa combinação, pois as imagens parecem ser mais bonitas e nítidas.
A tela do Moto X de segunda geração é ótima para ver fotos e assistir a vídeos e, portanto, pode agradar à maioria dos consumidores.
Bom desempenho Apesar de existirem smartphones atuais com desempenho superior, o Moto X é uma boa opção para o usuário comum, e sai na frente de alguns celulares intermediários na mesma faixa de preço.
Ele é indicado para as pessoas que usam apps de redes sociais e mensageiros, como Facebook, Instagram e Whats App, e também para quem gosta de assistir a séries e filmes em serviços como o Netflix.
É possível usar todos os aplicativos básicos e alternar entre eles sem problema algum, pois o hardware do aparelho ainda é muito bom.
Além disso, ele tem 2 GB de RAM, quantidade de memória suficiente para rodar o sistema Android sem travamentos frequentes.
Recursos exclusivos (Gestos, Moto Tela e Moto Voz) O Moto X 2014 tem alguns recursos exclusivos que dão muito mais praticidade ao dia a dia.
Um exemplo é a função de reconhecimento de gestos.
Com pequenos movimentos feitos com os dedos na tela de desbloqueio é possível abrir a câmera ou ligar a lanterna, por exemplo.
A Moto Tela mostra o conteúdo de notificações sem que o usuário precise tocar no telefone.
Por fim, o Moto Voz é um útil e funcional assistente de voz.
Com ele, você pode fazer inúmeras coisas, como ligações, mandar mensagens no Whats App, fazer postagens no Facebook e Twitter e iniciar vídeos no YouTube.
PONTOS NEGATIVOS Sem novas atualizações para o Android O Moto X de segunda geração foi lançado com o Android 4.4 KitKat e foi atualizado até o Android 6.0 Marshmallow.
O Google já lançou o 7.0 (Nougat) e, aos poucos, os smartphones mais recentes receberão a versão mais atualizada.
Porém, a linha X foi descontinuada e o modelo de 2014 ficou de fora.
Assim, se você preza por usar sempre a versão mais recente do Android, o Moto X não é uma boa opção.
Câmera Os primeiros celulares da Motorola tinham um problema crônico: a câmera.
Se comparada com os seus concorrentes da época, elas eram bem inferiores.
Hoje em dia esse problema parece estar mais ameno: os celulares intermediários mais recentes, como o Moto G 4 Pluse o Zenfone 3, têm câmeras de melhor qualidade e também mais rápidas.
Se você é um usuário que gosta de tirar muitas fotos, talvez se decepcione com a qualidade de imagens do Moto X 2014.
Bateria A bateria é o principal problema do Moto X 2014.
Sua capacidade é de apenas 2.300 mAh, o que é relativamente pouco, considerando sua tela grande, que consome bastante energia.
Considerando que, atualmente, só é possível comprar o celular de segunda mão, é praticamente certo que a bateria já deve vir desgastada.
Desta forma, se você não tiver com um carregador portátil por perto ou uma tomada sempre por perto, poderá ficar sem bateria antes mesmo de a noite cair.
Moto X não habilita o Wi-Fi.
O que pode ser?
Tire suas dúvidas no Fórum do Tech Tudo.