Um problema comum em notebooks é o dispositivo não conseguir ver o Wi-Fi da própria casa, embora visualize todas as redes vizinhas.
Isso acontece sobretudo com modelos mais antigos e, embora pareça um defeito complexo, a solução é fácil.
Para resolver, basta alterar a configuração do roteador por meio de qualquer outro dispositivo ligado no Wi-Fi de casa.
Como encontrar o melhor canal Wi-Fi melhorar a velocidade da Internet Neste tutorial, ensinamos o que causa a falha e como corrigir.
O procedimento foi realizado com um roteador TP-Link, mas os passos a seguir podem ser um guia para interfaces de outras fabricantes.
Confira e faça seu notebook voltar a ver a rede Wi-Fi de sua residência.
Passo 1.
Digite o endereço de IP do seu roteador no navegador web.
Caso você não saiba o número, confira este tutorial para descobrir o IP.
Depois insira seu nome de usuário e senha, que, pelo padrão da maioria dos roteadores, é “admin” em ambos os campos; Passo 2.
Entre no menu “Interface Setup” (que pode estar como “configuração da interface”) e acesse a opção “Wireless” (ou “sem fio”); Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 3.
Note que o canal atual provavelmente está definido como 12 ou 13.
Isso pode causar um conflito, pois os notebooks mais antigos só reconhecem os canais de 1 a 11; Passo 4.
Para resolver o problema, selecione algum canal na faixa de 1 a 11.
Neste tutorial, selecionamos o canal 6; Passo 5.
Role a página para baixo e clique no botão “Save” (ou “salvar”); Passo 6.
Pronto, agora seu notebook já consegue visualizar a rede Wi-Fi da sua casa e você pode acessar a internet normalmente.
Qual é o melhor canal de roteador wireless?
Comente no Fórum do Tech Tudo