A TwoEyes VR é a primeira câmera de vídeo de 360º e 4K que realmente espelha a visão humana.
O dispositivo é equipado com dois pares de lentes de 180º, que são colocados a 65 mm de distância, que é a tamanho médio entre os olhos das pessoas.
Câmera 360 usa realidade virtual e faz streaming; conheça a Dokicam Este projeto, criado por meio de uma campanha do Kickstarter, permite que você capture os 360º ao seu redor da mesma maneira como os olhos vêem o mundo.
Um funcionalidade é a possibilidade de reviver momentos especiais com o realismo das plataformas 360 de mídias sociais (Youtube 360, Facebook 360, Twitter 360), além de binóculos VR ou televisão 3D.
O TwoEyes VR oferece dois modos diferentes de gravação: vertical e horizontal.
Na primeira opção, quando você começar a gravar verticalmente, a câmera filmará usando apenas duas lentes, no modo “one-eye”, o que acontece da mesma forma que outras câmeras 360º no mercado.
A novidade desse projeto fica por conta do modo de gravação na horizontal.
Nessa posição, a câmera gravará com as quatro lentes, no modo “two-eyes”, que é quando você será capaz de gravar vídeos realistas em 3D.
O TwoEyes VR conta ainda com um sensor de giroscópio incorporado, que detectará automaticamente como você está segurando.
Os controles do TwoEyes VR podem ser manuais por meio de seus controles de disparo, com dois botões simples, ou remotamente com o aplicativo complementar.
Quando terminar de filmar, você poderá editar de diferentes maneiras: VR, 360º ou 3D.
O conteúdo filmado pelo TwoEyes VR pode ainda ser visto em dispositivos VR que possuem compatibilidade com o seu smartphone.
E para o conteúdo de vídeo em 3D, você pode utilizar óculos 3D ou até mesmo exibi-lo em uma televisão 3D.
Outra funcionalidade do dispositivo é o compartilhamento do conteúdo com amigos e/ou familiares em diversas plataformas de mídias sociais, diretamente do aplicativo TwoEyes, ou seja, você poderá compartilhar seus vídeos e fotos no Instagram ou em outras plataformas compatíveis, como o Facebook 360 e o Youtube 360.
TwoEyes VR é a primeira câmera estereoscópica, com gravação em 4K e em 360º do mundo.
O dispositivo leva em consideração o fato de que os olhos estão sempre vendo um objeto de duas linhas de visões diferentes e é por essa razão que os campos visuais sobrepostos são capazes de ganhar a percepção de profundidade, o que realça o realismo da experiência de visualização VR ou 3D.
Além disso, o TwoEyes VR utiliza a mesma separação que os olhos têm para separar seus pares de lentes: 65 milímetros entre as lentes.
Segundo os criadores do projeto, essa é a primeira vez que esse espaçamento foi replicado nas funções VR de uma câmera 360º.
E enquanto outras câmeras 360º possuem a funcionalidade VR, elas só são capazes de explicar a separação entre os olhos por meio de um algoritmo, ou seja, outras câmeras 360º só copiam a mesma imagem e a movem em um número definido de milímetros de distância.
A diferença da TwoEyes VR é que ela é a primeira câmera equipada com pares de lentes criadas para corresponder a cada olho, permitindo que você capture a realidade exatamente da mesma maneira que seus olhos.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular O TwoEyes VR conta com uma câmera 4K, com resolução de 3840 x 3840 e 30 fps.
O dispositivo é equipado ainda com um armazenamento interno de 128 GB e uma bateria de lítio de 2000 mAh.
Também será oferecido em duas cores: branco e preto.
O valor inicial para receber uma câmera é de US$ 239, cerca de R$ 756 segundo a atual cotação da moeda americana (24), o frete par ao Brasil sai por US$ 30, aproximadamente R$ 95 (24).
Nesse caso, você recebe um  dispositivo Two Eyes VR.
A seleção da cor será feita por meio de uma pesquisa ao final da campanha no Kickstarter.
Outras opções, mais caras do que essa, você pode receber dois Two Eyes VR, e todos aqueles que apoiarem o projeto a partir do valor para receber um Two Eyes DR também ganharão um dispositivo VR gratuito.
Via Kickstarter Qual é a melhor concorrente da GoPro?
Comente no Fórum do Tech Tudo.