Para deixar a sua conta da rede social mais segura, o Facebook permite que o usuário faça as aprovações de login.
Ou seja, um recurso de segurança.
É bem parecido com os alertas de login, mas essa aprovação tem uma etapa de segurança adicional.
Ao ativá-la, será preciso inserir um código de segurança (código de login) sempre que tentar entrar na sua conta do Facebook em computadores diferentes, outro celular ou navegador de Internet novo.
Facebook tem 'política de comércio' para venda e lista produtos proibidos Confira como ativar as aprovações de login e, em seguida, como obter seu código de segurança.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
Faça login no Facebook; Passo 2.
Vá em “Configurações; Passo 3.
Clique em “Segurança”; Passo 4.
Vá em “Aprovações de login” e toque em “editar”; Passo 5.
Na página que abrir, clique em “Ativar” e preencha com os dados que estiverem faltando; Passo 6.
Suas aprovações de login estarão ativadas.
Fique atento!
Se você não salvou as configurações no computador que está usando, o Facebook irá solicitar uma nova ativação das aprovações de login.
Dessa forma, não será necessário digitar um código quando fizer login em seus dispositivos ou navegadores reconhecidos.
Como descobrir quem te visitou no Facebook?
Descubra no fórum Tech Tudo.
Lembre-se de não salvar informações pessoais em computadores públicos ou no celular de algum conhecido.
Como obter código de login Depois de ativar as aprovações de login, há três maneiras de conseguir o código de login.
1.
Caso tenho ativado a entrega de mensagens de texto, o Facebook irá enviar uma mensagem com um código de login sempre que preciso.
2.
É possível receber 10 códigos para anotar, imprimir ou salvar para quando necessitar de um deles.
Para isso, vá até o passo 5 do tutorial acima e clique em “Obter Códigos”, coloque a sua senha e toque em “enviar”.
3.
Você pode usar o “Gerador de códigos”, que é a etapa adicional das aprovações de login.
Esse gerador cria um código de segurança exclusivo a cada 30 segundos.
É possível usar esse código para entrar no seu Facebook, além da sua senha.
Para ativá-lo, vá até o passo 5 do tutorial acima e clique em “Gerador de códigos”.
Pronto, um código será enviado para você.
Dessa forma, o seu perfil do Facebook fica seguro e só poderá ser acessado por você.