Resident Evil 7 Biohazard chega ao PS4, Xbox One e PC em 24 de janeiro e traz de volta a série de horror da Capcom – que agora retorna realmente para suas raízes de terror, com muitos sustos e novidades inesperadas.
O título foi anunciado na E3 de 2016 e levou os fãs a ficarem desde já ligados em cada novidade que saía, incluindo demonstrações nos consoles e computadores.
Confira o que esperar e prepare-se para o lançamento: Leia prévia de Resident Evil 7 Um Resident Evil diferente A série Resident Evil já teve outros jogos lançados com câmera em primeira pessoa, mas nunca antes como é visto em Resident Evil 7 .
Aqui, o jogador vai acompanhar tudo pelos olhos do protagonista Ethan Winter, novato na saga, que deve desvendar mistérios para encontrar sua esposa desaparecida.
Os controles em primeira pessoa colocam o medo bem mais próximo do jogador do que nos jogos passados, que estavam mais focados na ação e em momentos cinematográficos.
Ethan é um homem comum, e não um agente especial como os protagonistas anteriores eram, e vai enfrentar seus medos para solucionar os desafios.
Inspirado por novatos É curioso notar que Resident Evil 7 guarda semelhanças com outros jogos de horror mais recentes, como Outlast e Slenderman – principalmente o primeiro citado.
Ao abandonar a vertente de ação e narrativa de cinema, o game se aproxima mais dos títulos de terror independentes, que inundaram os computadores nos últimos anos.
O sucesso deste gênero deve ter chamado a atenção da Capcom, que resolveu inserir o contexto e mecânica em Resident Evil 7.
Não podemos culpá-la – pelo contrário, só elogios sobre isso.
O que importa é que poderemos ter um game da saga com grande qualidade e verdadeiras inovações.
Quem volta?
Até o momento, nada foi confirmado sobre termos ou não algum personagem clássico da saga em Resident Evil 7.
O que se sabe é que o jogo será protagonizado por Ethan Winters e seu cenário será a cidade de Dulvey, fictícia, nos Estados Unidos.
Durante a produção do game sempre correram rumores sobre a possível participação especial de outros heróis da série, ou até mesmo pequenas referências, mas nada foi confirmado pela Capcom até então.
Então é um reboot?
Na verdade não se trata de um reboot, de forma alguma, apenas em termos de jogabilidade.
A história do game se passa em 2017, quatro anos após os fatos de Resident Evil 6, lançado primeiro na geração anterior de consoles.
O que se sabe é que este jogo serve, sim, como um recomeço para a série, mas sem ignorar toda a história anterior, se passando inclusive no mesmo universo.
O “recomeço” fica por conta da jogabilidade diferenciada em relação à série toda.
Resident Evil com VR Já sabemos que a edição de PS4 do game será compatível com o Play Station VR, visor de realidade virtual do console.
Os jogadores que possuem o acessório e um Play Station 4 poderão aproveitar o jogo inteiramente neste modo.
A Capcom já confirmou, inclusive, que Resident Evil 7 em VR terá exatamente o mesmo conteúdo que o jogador vai encontrar se jogar no modo padrão.
A única diferença está na imersão que o VR vai trazer, levando o usuário realmente para dentro da aventura – e dando mais medo ainda.
Zumbis, monstros ou alucinações?
O que sabemos sobre os inimigos de Resident Evil 7 ainda é pouco para definir o que eles vão ser.
Serão zumbis clássicos?
Serão humanos infectados pelo La Plagas?
Monstros folclóricos ou alucinações do personagem?
Zero, nada.
Foi exatamente isso que a Capcom revelou sobre as ameaças enfrentadas por Ethan ao longo da aventura.
Sabemos que há monstros, ou ao menos criaturas bizarras, sim, pois eles aparecem nas demonstrações que foram lançadas para o jogo.
Porém, ainda não está definido o que serão exatamente.
Prepare-se para mais conteúdo Quando você estiver jogando Resident Evil 7, prepare-se, pois mais conteúdo será adicionado no futuro.
A Capcom já confirmou que o game terá o chamado “season pass”, ou passe de temporada, onde quem comprar vai garantir capítulos extras, que serão lançados por download no futuro, em data ainda não revelada.
Não se sabe se isso significa que Resident Evil 7 será menor ou maior do que esperamos, mas a Capcom também garantiu que o conteúdo lançado via download trará capítulos extras para a história e “material bônus ainda não definido”.
Resident Evil 0 HD, vale a pena baixar para PC?
Opine no Fórum do Tech Tudo!