Overwatch recebeu o evento especial “Ano do Galo”, que comemora as festividades do Ano Novo Chinês com skins inéditas e mais de 100 itens para os personagens do game, além de um novo modo de jogo inspirado em captura a bandeira.
Leia o review completo do Overwatch no Tech Tudo No total são 13 novas skins, todas inspiradas na cultura oriental.
Além de versões mais simples, alguns personagens receberam atenção especial, como Mei, D.
Va, Reihardt e Winston.
Os itens podem ser obtidos através das caixas do game até 13 de fevereiro.
Assista ao gameplay de Overwatch : Passo 1.
No menu principal do Overwatch, clique em “Galeria de Heróis” para ver a lista de personagens; Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 2.
Selecione para qual personagem deseja comprar a skin; Passo 3.
Escolha a opção “Visuais” para acessar as skins do game.
Procure pelos novos visuais do "Ano do Galo" e clique neles para comprar.
Os preços podem ser encontrados a frente do nome do item, e a cor indica a raridade da skin.
Confira todas as novas skins do "Ano do Galo" em Overwatch; Você acha que Overwatch pode destronar CoD e Battlefield no gênero FPS?
Opine no Fórum Tech Tudo!