A Lenovo lançou no Brasil nesta quinta-feira (26) um All-in-One com design sem fios e tela Full HD.
O AIO 510 promete ser prático para trabalhar e estudar, além de rodar games leves e assistir a filmes e séries com conforto.
O display é de 21 polegadas e conta tecnologia antireflexo.
O computador acompanha teclado e mouse sem fios para completar a experiência do PC tudo-em-um.
Confira lista com os melhores computadores All in One no Brasil Uma saída HDMI permite conectar o All-in-One na TV ou no videogame.
Há também duas portas USB 2.0 e uma USB 3.0 para rápida transferência, além de uma webcam abaixo da tela e unidade para CD e DVD.
O PC oferece ainda um leitor de cartões de memória quatro em um e entrada para fones de ouvido.
Segundo a fabricante, o modelo oferece alto desempenho de som e imagens.
Para isso, o AIO 510 tem alto-falantes frontais estéreo Dolby Advanced Audio.
De acordo com a Lenovo, o acessório embutido evita distorções e permite uma experiência surround, que recria um ambiente similar ao dos cinemas.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular O PC sem gabinete roda com Windows 10 Home, processador Intel Core i3 de 6ª geração, placa Intel HD Graphics e memória de 4 GB.
O 510 ainda possui Bluetooth e Wi-Fi AC, tecnologia que permite acesso mais rápido à Internet.
O All-in-One já está à venda no Brasil com monitor, teclado e mouse na cor branca pelo preço sugerido de R$ 3.469,00.
Como montar um PC gamer com até R$ 2.500?
Comente no Fórum do Tech Tudo