Quando se fala em TVs, marcas como Samsung, LG e Sony vêm à mente, mas outras fabricantes pegam uma boa parcela do mercado, oferecendo produtos de qualidade, muitas vezes a preços bem acessíveis.
A Philco e a AOC são dois exemplos desse tipo de empresa.
Android TV, web OS ou Tizen: veja diferenças entre sistemas das Smart TVs Para sabermos qual das duas traz mais benefícios com seus televisores, levando em considerações pontos como qualidade de imagem, som, design, preço e garantia oferecida, além de opções de smart TVs para o mercado.
Qual das duas será que ganha nessa comparação?
Acompanhe abaixo.
É válido comentar que a análise entre as duas fabricantes é referente aos modelos disponíveis em seus sites.
Design: AOC No país, tanto a AOC quanto a Philco trazem uma boa variedade de modelos de televisores, sejam eles comuns ou smart tvs.
Enquanto a Philco leva uma pequena vantagem no quesito dimensões, oferecendo modelos com telas de até 55 polegadas, a AOC ganha por trazer um design mais limpo e bonito para seus televisores.
Com televisores que vão de 19 até 49 polegadas, a AOC acaba levando essa disputa por ter modelos que, visualmente, trazem um apelo maior ao consumidor comum.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Smart TV: Philco Quando o assunto é smart TV, a Philco apresenta mais modelos disponíveis, além de um sistema operacional melhor posicionado no mercado para esses aparelhos.
Com três modelos, sendo dois deles com Android, a empresa traz TVs de 32, 43, 48, 49 e 55 polegadas.
Enquanto isso, a AOC conta com dois modelos, um de 32 polegadas e outro com 43 polegadas, o sistema operacional desses televisores nunca é bem especificado, sendo necessário uma pesquisa para confirmar que eles trabalham com SO desenvolvido pelo Yahoo, algo que pode afastar alguns usuários pela falta de aplicativos disponíveis.
Imagem: Philco Tanto a AOC quanto a Philco trazem modelos com telas de LED, com a Philco também oferecendo um modelo em HD com tela de plasma.
Nem todos os modelos das empresas são Full HD, apesar de contarem com televisores com essas resoluções.
A Philco leva uma vantagem considerável por apresentar o modelo TV PH43E60DSGW, uma televisão de 43 polegadas e tela com resolução 4K.
Além da resolução, o modelo ainda é uma Smart TV, o que aumenta bastante suas vantagens frente aos televisores da AOC.
Preço: Philco A Philco e a AOC conseguem se mostrar como duas opções acessíveis de televisores, com diversos modelos com preços que não pesam tanto no bolso.
Uma breve pesquisa pode trazer televisores de 32 polegadas de ambas as empresas, como os modelos LE32M1475, da AOC, e a PH32E31DG, da Philco, podendo ser encontradas por uma média de R$ 1.200.
A Philco leva uma pequena vantagem, com modelos sendo vendidos por preços um pouco mais baixos que os televisores da AOC.
Apesar de ambos serem mais baratos que alguns televisores da LG, Samsung e Sony, se você realmente pretende poupar e ainda levar uma TV com boa imagem para casa, a Philco acaba saindo na frente.
Garantia e assistência técnica: AOC Tanto a Philco quanto a AOC oferecem garantia padrão de 12 meses para defeitos de fabricação.
As empresas contam com assistências técnicas espalhadas por todo o território nacional, apesar de a maioria estar concentrada em capitais.
Se no quesito de garantia e assistência técnica, as duas empresas parecem bastante similares, o atendimento com o cliente acaba virando o ponto de desempate entre elas e é aí que a AOC leva vantagem.
Verificando sites como o Reclame Aqui, é possível notar que, apesar de tanto a Philco quanto a AOC terem todas as reclamações respondidas, o nível de satisfação dos clientes da AOC é bem superior.
A AOC tem um índice de 70,1% de consumidores que compraria novos produtos da empresa, contra 55,1% da Philco.
No quesito de problemas solucionados, a AOC leva com 89,3%, enquanto a Philco tem 68,5%.
Note que a Philco não se encontra em uma situação muito ruim perante o público, mas a AOC consegue ficar melhor.
Conclusão: Philco No final das contas, mesmo com as duas empresas oferecendo bons produtos a preços relativamente acessíveis, a Philco acaba sendo a companhia mais vantajosa quando você quiser comprar uma nova TV para sua casa.
Seja pela variedade de televisores com modelos de até 55 polegadas e telas com resolução 4K, passando pelo preço e disponibilidade de smart tv a preços módicos, a Philco sai na frente da AOC.
Qual Smart TV comprar?
Consumidores dão dicas de modelos no Fórum do Tech Tudo