Pokémon Duel é o mais novo game gratuito dos monstrinhos de bolso lançado para iPhone (iOS) e Android, já disponível na App Store e Google Play Store.
O jogo é a versão ocidental de “Pokémon Comaster”, lançado no Japão em abril de 2016, que tem foco na estratégia e coleção de miniaturas de Pokémon.
Pokémon Co-Master é novo jogo de tabuleiro virtual para Android e iOS Inicialmente o game tem algumas semelhanças com Pokémon TCG e permite que jogadores criem seu próprio deck de criaturinhas, cada uma com características diferentes, vantagens e desvantagens de acordo com seu tipo e golpes próprios.
No entanto a jogabilidade em si é realizada em um tabuleiro.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Cada jogador possui um ponto central do seu lado do tabuleiro e o objetivo é proteger o seu ponto enquanto tenta alcançar o do adversário.
Para isso são utilizadas miniaturas de Pokémon que precisam ser movidas por espaços predeterminados e enfrentam outras miniaturas quando estas bloqueiam o caminho.
Apesar de ser gratuito, o game conta com microtransações opcionais que permitem que você adquira certas miniaturas de Pokémon mais facilmente.
Pokémon X & Y atendeu suas expectativas?
Comente no Fórum do Tech Tudo!