Resident Evil 7 foi lançado essa semana, e o review do game foi um dos grandes destaques.
O jogo cumpriu o que a Capcom prometeu, renovando a série e agregando elementos que tornaram a experiência única e assustadora.
Gravity Rush e Power Rangers estão nos lançamentos da semana Outro destaque foi o anúncio de que Sniper Elite 4 será lançado no Brasil com legendas e dublagem em português.
O jogo sai dia 17 de fevereiro para PS4, Xbox One e PC.
Confira essas e outras matérias que deram o que falar na última semana.
Sábado Yakuza 0 finalmente chegou ao ocidente contando a origem de Kazuma Kiryu.
Para auxiliar os jogadores, publicamos uma série de tutoriais.
Para começar, confira dicas que mostram como jogar Yakuza 0.
Aprenda também como evoluir as lutas e o personagem Kazuma Kiryu.
Por fim, conheça os pontos de diversão no jogo Yakuza 0 e o que fazer neles.
The Legend of Zelda: Breath of the Wild é um dos principais lançamentos do ano, com versões para Wii U e Nintendo Switch.
O game sai em 3 de março, e trará muitas novidades para a franquia, a começar com a dublagem dos personagens, algo que sempre gerou resistência por parte dos game designers de Zelda.
Confira isso e muito mais em uma matéria especial onde contamos tudo o que já foi confirmado para The Legend of Zelda: Breath of the Wild.
Domingo Esquentando antes do lançamento, publicamos duas matérias especiais sobre Resident Evil 7.
Na primeira, apresentamos os personagens do novo game, com detalhes sobre o protagonista Ethan Winters e sobre os membros da família Baker.
Na segunda, contamos o que os jogadores podem esperar de Resident Evil 7, como a possibilidade de usar os óculos de realidade virtual e um resumo das principais diferenças desse jogo para o restante da série.
Sabia que em Final Fantasy XV há homenagens à Star Wars, Indiana Jones e De Volta para o Futuro?
Ou que uma das fotos tiradas por um dos personagens apresenta uma aparição?
Confira uma matéria especial com dez easter eggs de Final Fantasy XV.
Segunda Micro Machines: World Series foi anunciado e marcará o retorno da famosa franquia de corrida com miniaturas.
O título está previsto para chegar ao mercado em 21 de abril para PS4, Xbox One e PC, e terá grande foco em disputas multiplayer, tanto online quanto offline.
Confira mais detalhes do novo Micro Machines.
Foi ao ar o review completo de Resident Evil 7, o aguardado jogo de uma das mais populares franquias do mundo dos games.
O game cumpriu o que foi prometido, com uma experiência bastante sólida, recheada de sustos e desafios, tudo isso com gráficos fantásticos.
Terça Foi lançado nessa terça Pokémon Duel, novo game dos monstrinhos de bolso para celulares com sistemas iOS e Android.
O jogo é a versão ocidental de “Pokémon Co-Master”, que saiu no oriente em 2016.
Nele, o jogador precisa mover peças em formato de Pokémon pelo tabuleiro tentando alcançar a base adversária, e lutando com outros monstrinhos quando estão no caminho.
Confira mais detalhes de Pokémon Duel.
Sniper Elite 4 será lançado completamente localizado para o português brasileiro.
O game sai em 17 de fevereiro para Play Station 4, Xbox One e PC, e terá preço sugerido de R$229,00.
Essa versão incluirá ainda o DLC Target Führer, onde o objetivo é eliminar o ditador Adolf Hitler.
O game se passará na Itália, durante a Segunda Guerra Mundial, com jogabilidade similar aos games anteriores da franquia.
Confira mais detalhes de Sniper Elite 4.
Quarta A Microsoft anunciou os games de fevereiro do programa Games With Gold.
O grande destaque será Project CARS: Digital Edition para Xbox One, que trará o game de corrida completo e mais cinco carros extras.
Também será disponibilizado para Xbox One o game Lovers in a Dangerous Spacetime, e para Xbox 360 os títulos Monkey Island 2: SE e Star Wars: The Force Unleashed.
Confira as datas em que cada game poderá ser baixado.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Analisamos Might & Magic Showdown, novo game da franquia Might & Magic que ainda está em desenvolvimento.
A Ubisoft, responsável pelo jogo, está tentando criar uma mecânica simplificada, que agrade à um público mais novo, trazendo miniaturas de personagens que  ”combatem” em um tabuleiro.
Será que as mudanças agradarão aos fãs da série?
Confira no review completo de Might & Magic Showdown.
Quinta Com o lançamento de Resident Evil 7, muitos jogadores podem se assustar com o nível de dificuldade, que lembra os primeiros games da franquia.
Para auxiliar os novatos na franquia, ou mesmo quem não joga muitos titulos de survival horror, confira um tutorial com dicas para jogar Resident Evil 7, como fechar as portas pelas quais passou, ou manter mais um save para evitar ficar preso em alguma parte do jogo.
Publicamos o review de Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue, relançamento de Kingdom Hearts: Dream Drop Distance HD, que saiu originalmente para Nintendo 3DS e é sequência de Kingdom Hearts 2, e também de Kingdom Hearts 0.2: Birth by Sleep – A Fragmentary Passage, que sai para PSP.
O pacote, porém traz pouco conteúdo inédito, e não tem grande apelo de quem já jogou esses títulos.
Confira mais detalhes, prós e contras, na análise completa de Kingdom Hearts HD 2.8 Final Chapter Prologue.
Sexta Mais alguns tutoriais interessantes saíram na sexta-feira.
Para Final Fantasy XV ensinamos como ver as atrações do Moogle Chocobo Carnival.
Também mostramos como fazer os dois finais de Resident Evil 7, o jogo da semana.
Outro tutorial é para Pokémon Duel onde mostramos como jogar o game dos monstrinhos.
A Codemasters anunciou DiRT 4, que chegará em 9 de junho de 2017 para PS4, Xbox One e PC.
O jogo trará mais de 50 carros licenciados, entre veículos de rally e rallycross, buggies e utilitários.
Uma das novidades será a possibilidade de gerar pistas proceduralmente.
Para isso o usuário deve preencher algumas informações, como localidade e tipo do terreno, e o jogo se encarregará de gerar uma pista exclusiva.
Segundo os desenvolvedores, um trajeto nunca será igual ao outro, mesmo que os mesmos parâmetros sejam utilizados.
Confira mais detalhes de DiRT 4.