Resident Evil 7 e Tekken 7 foram os destaques na semana de trailers com o lançamento de um dos mais aguardados games de terror dos últimos tempos e a chegada de um novo vídeo do sétimo capítulo da famosa série de luta Tekken.
Além deles, tivemos novidades de Mass Effect: Andromeda e Injustice 2.
Confira o review completo de Resident Evil 7 Mass Effect Andromeda nos deu um novo trailer sobre o que os irmãos Ryder vão encontrar na nova galáxia em sua busca por um novo lar, como perigos e aliados inéditos.
Já Injustice 2 nos apresenta ao lutador Robin, porém com uma versão interpretada pelo personagem Damian Wayne, o filho de Batman.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Resident Evil 7 A grande espera dos fãs chegou ao fim nesta semana com o lançamento de Resident Evil 7, novo capítulo da popular saga de terror que redefiniu seus padrões.
Agora com visual em primeira pessoa o game retornou para suas raízes em uma mansão abandonada e assustadora com inimigos que desafiam toda a lógica onde sobreviver é um grande desafio.
Resident Evil 7 já está disponível para PS4, Xbox One e PC.
Tekken 7 O sétimo game da série Tekken será o ponto final para a longa saga da família Mishima, a qual envolve Heihachi, seu filho Kazuya e seu neto Jin Kazama.
Os jogadores finalmente saberão a origem do gene Devil que garante poderes ao portador.
O trailer ainda confirmou a lutadora Eliza como bônus para quem comprar o jogo em pré-venda.
Tekken 7 será lançado em 2 de junho para Play Station 4, Xbox One e PC.
Mass Effect: Andromeda Em sua busca por uma nova Terra na galáxia de Andrômeda, a equipe dos irmãos Ryder encontra novas ameaças, entre elas o perigoso Kett Archon.
Os jogadores terão que se esforçar para conquistar seu espaço nessa galáxia e formar alianças de peso para sobreviver às investidas dos inimigos.
Mass Effect: Andromeda será lançado em 21 de março para Play Sation 4, Xbox One e PC.
Injustice 2 Em seu primeiro trailer dedicado a um personagem individual, Injustice 2 exibiu um pouco de sua nova versão de Robin (Damian Wayne, filho do Batman).
Damian tem alguns golpes semelhantes ao de outro “Robin”, o lutador Nightwing do game original, porém com uma espada como arma no lugar do bastão.
Injustice 2 será lançado em 16 de maio para Play Station 4 e Xbox One.
Kingdom Hearts HD 2.8 A coletânea de Kingdom Hearts também foi lançada nesta semana com uma remasterização de Kingdom Hearts 3D: Dream Drop Distance e mais.
Os jogadores encontrarão o game original Kingdom Hearts 0.2: Birth by Sleep – A Fragmentary Passage, que conta uma história após os eventos de Birth by Sleep com o protagonista Aqua e também o filme Kingdom Hearts X Back Cover.
Para comemorar o lançamento, foi disponibilizado um DLC grátis do personagem Sora para o jogo World of Final Fantasy.
Kingdom Hearts HD 2.8 já está disponível para Play Station 4.
Prey Em seu novo trailer de gameplay, Prey mostrou um pouco mais do que podemos esperar do game em matéria de ação, habilidades especiais e inimigos.
O grande destaque no entanto continua com a arma especial que dispara uma espécie de espuma.
Ela pode ser vista no vídeo usada para resolver quebra-cabeças como tampar canos de gás e criar formas de o jogador alcançar locais mais altos.
Prey será lançado em 5 de maio para Play Station 4, Xbox One e PC.
Fire Emblem Heroes A série de estratégia da Nintendo divulgou um novo trailer para seu game que será lançado para celulares e tablets, Fire Emblem Heroes.
O vídeo exibe alguns dos heróis e heroínas que poderão ser invocados no jogo de diferentes capítulos da série, como Ryoma, Tharja, Frederick, Nino, Azura, Linde, Jeorge, Elise e Lilina.
Fire Emblem Heroes será lançado para iOS e Android em 2 de Fevereiro.
Ghost Recon Wildlands O game multiplayer de mundo aberto da Ubisoft divulgou nesta semana um trailer que prepara os jogadores para o início da beta fechada em fevereiro.
O vídeo relembra um pouco da história da região antes da chegada do cartel de Santa Blanca e determina que a única maneira de vencer a morte é com um fantasma.
Ghost Recon Wildlands será lançado em 7 de março para Play Station 4, Xbox One e PC.
Ace Combat 7 Outra série que está para chegar em seu sétimo capítulo é a popular franquia de combates aéreos Ace Combat (que não será mais um game exclusivo dos consoles da Sony), com um trailer cheio de ação.
Apesar disso, ainda haverá missões exclusivas para o visor de realidade virtual Play Station VR.
Ace Combat 7 será lançado para Play Station 4, Xbox One e PC em uma data ainda não confirmada.
DiRT 4 A aclamada série de rally anunciou que fará um retorno em breve com um novo game numerado, DiRT 4.
Segundo os produtores, o conceito do game é resgatar a emoção de DiRT 2 e DiRT 3, mas sem perder o realismo que conquistaram no recente DiRT Rally.
Uma das principais novidades é que os jogadores poderão criar suas próprias rotas de rally.
DiRT 4 será lançado em junho de 2017 para Play Station 4, Xbox One e PC.
Qual o melhor game da série Resident Evil?
Comente no Fórum do Tech Tudo.