Resident Evil 7 foi um dos destaques da semana por conta da divulgação de novidades sobre expansões que serão lançadas futuramente.
O game terá um passe de temporada com três DLCs, um deles trazendo novas histórias.
O Resident Evil 7 será lançado na próxima semana, em 24 de janeiro, para PS4, Xbox One e PC.
Gravity Rush e Power Rangers estão nos lançamentos da semana Além dele, o Nintendo Switch, novo console da gigante japonesa, também marcou esta semana.
Nos últimos dias, a empresa revelou os detalhes que faltavam do seu videogame, como preço, data de lançamento e questões técnicas, que esmiuçamos nos últimos dias.
Confira tudo isso e muito mais em nosso resumo semanal.
Sábado A conferência da Nintendo, realizada em Tóquio, no Japão, trouxe uma lista dos primeiros jogos do Switch.
Um dos títulos que deram o que falar foi Super Mario Odyssey, que trará um mundo aberto com fases espalhadas pela cidade, lembrando jogos como LEGO Avengers.
Mario Kart 8 Deluxe, que trará novos personagens e arenas para o modo Battle.
No evento, também foi revelado Xenoblade Chronicles 2, com seu imenso mundo aberto, e Fire Emblem Warriors, que colocará os personagens da franquia em um jogo de ação no estilo Dynasty Warriors.
Na conferência do Switch foram anunciados também outros dois títulos inéditos: Arms, que mistura elementos de jogos de luta com games de tiro, e 1, 2, Switch, uma coletânea de minigames para jogar localmente em duas pessoas.
Também estão confirmados para o console Dragon Ball Xenoverse 2, King of Fighters 98 e Metal Slug 3, entre outros.
Domingo Mesmo com o anúncio do Nintendo Switch, o portátil da empresa, o 3DS, não foi descartado.
O aparelho, sucesso de vendas, conta com títulos memoráveis, como os recentes Pokémon Sun e Moon.
Porém, os jogadores também podem se divertir com diversos títulos gratuitos, como Pokémon Shuffle, Steel Diver: Sub Wars, Mini Mario & Friends amiibo Challenge e outros.
Confira a seleção completa de jogos de Nintendo 3Ds gratuitos.
Jogos com gráficos de desenho animado (técnica conhecida como cel shading) fizaram bastante sucesso nos idos dos dois primeiros Play Station, culminando no clássico The Legend of Zelda: The Wind Waker.
Hoje esse estilo é mais raro, mas ainda pode ser encontrado nos jogos adventure como os da Telltale.
Fãs de cel shading também mantém a técnica viva lançando MODs, como o recente para The Witcher 3 e Skyrim.
Gosto do estilo?
Então, confira uma lista com alguns MODs que deixam os jogos com gráficos de desenho.
Segunda Clash Royale ganhou uma mudança no “baú do clã”, que passarão a vir com frequência maior, mas durarão menos tempo online.
Antigamente ele aparecia a cada 15 dias, intervalo reduzido para apenas uma semana, sempre às segundas-feira.
Sua duração caiu de sete para três dias.
Confira todos os detalhes da mudança.
O Play Station 4 já tem mais de dois anos, e nesse tempo diversos títulos gratuitos foram lançados para o potente videogame da Sony.
Preparamos uma lista com os melhores games gratuitos do PS4, entre eles Star Trek Online, Smite e Let It Die.
Terça A Microsoft anunciou que lançará uma atualização para Xbox One que promete melhorar significativamente o desempenho da dashboard do videogame.
O principal objetivo é facilitar o uso das funções mais utilizadas pelos usuários, casos do compartilhamento de conteúdo, que permitirá iniciar uma gravação com apenas um toque de botão, e do Guia, que será aberto em um menu flutuante com acesso à algumas funções.
Confira mais detalhes do novo dashboard do Xbox One.
Resident Evil 7 sai na próxima semana, dia 24, para PS4, Xbox One e PC.
Essa semana a Capcom revelou algumas novidades do game, sendo o Passe de Temporada a principal delas.
Serão três DLCs, um deles com uma história inédita.
Também será lançada uma expansão gratuita chamada “Not a Hero”, a ser lançada no segundo trimestre, e que trará uma nova relacionada ao jogo.
Quarta Revelados várias características do Nintendo Switch, esmiuçamos todos os detalhes em diversas matérias.
Separamos todas especificações técnicas reveladas até agora, como tamanho da tela e sua resolução, duração da bateria, quantidade de armazenamento, e outros.
Também explicamos o funcionamento e benefícios da assinatura mensal para jogar online no Nintendo Switch.
Abordamos ainda o fato do console usar o padrão USB-C, algo inédito nos videogames da Nintendo, que sempre usaram cabos proprietários.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Assim como o Play Station 4, o Xbox One também conta com diversos títulos gratuitos.
Fizemos uma lista com os melhores deles, entre eles Smite, um MOBA de sucesso nos PCs, Neverwinter, um MMO baseado no clássico RPG, e APB Reloaded, outro jogo conhecido nos computadores e que tem estilo similar ao de GTA.
Confira a lista completa.
Quinta A Blizzard lançará novas skins para Overwatch em comemoração ao ano novo chinês, que será o “Ano do Galo”.
O evento começa em 24 de janeiro, mesma época em que a acontece a celebração.
Não foram revelados muitos detalhes, nem quanto tempo irá durar a comemoração no jogo.
Confira um teaser e imagens na matéria completa.
Analisamos Yakuza 0, game que conta a origem de Kazuma Kiryu, heróia da série.
O jogo foi lançado para PS3 e PS4 há quase um ano no Japão, e chegou agora ao ocidente, mas apenas para o videogame mais novo da Sony.
A história do game se passa em 1988, e narra o início da carreira de Kazuma e suas primeiras confusões.
Confira os prós e contras de Yakuza 0 no review completo.
Sexta Resident Evil 7 é um dos grandes lançamentos do início do ano.
O jogo de terror promete dar um novo fôlego à série, que vinha recebendo títulos medianos.
Preparamos uma lista com as principais curiosidades de Resident Evil 7, como sua estratégia de lançar versões de demonstração, que aumentavam a cada lançamento, ou também  o fato da história se passar em 2017, quatro anos após Resident Evil 6.
Confira.
Analisamos Power Rangers: Mega Battle, lançado para Xbox One e PS4, que traz os famosos heróis em um game no estilo “beat’em up”.
O design é baseado nos personagens da série clássica, ou seja, nada relacionado ao novo longa-metragem de Power Rangers.
O game acaba apelando demais para a nostalgia, o que infelizmente não sustenta o jogo, que fica cansativo em pouco tempo.
Confira todos os detalhes de Power Rangers: Mega Battle no review completo.