A Intelbras é uma empresa brasileira, mais conhecida por trabalhar na fabricação de roteadores.
Devido a forte concorrência, como de empresas maiores do porte da D-Link ou TP-Link, a Intelbras muitas vezes é deixada em segundo plano pelos usuários brasileiros.
Veja dicas para turbinar o seu roteador e melhorar navegação Porém, ela também possui produtos de boa qualidade e que atendem às mais diversas necessidades de uso.
Nesta lista vamos elencar cinco roteadores da Intelbras que podem muito bem atender às suas expectativas.
Confira.
WRN 240 Slim Iremos começar pelos roteadores voltados para pequenos ambientes, como apartamentos ou escritórios.
O primeiro deles é o WRN 240 Slim.
O seu design é bem compacto e ele possui apenas uma antena fixa de 5 dBi.
Como ele foi projetado para ambientes pequenos, você não precisará de mais que isso.
Ele é compatível com o padrão IEEE 802.11b/g/n.
Isso significa que ele suporta acesso à internet de até 150 Mbps.
Além disso, caso você precise transferir arquivos entre computadores usando a rede wireless, a velocidade máxima de transferência será também de 150 Mbps.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Na traseira, além da porta WAN, ele tem quatro portas LAN para a conexão de outros dispositivos com o cabo de rede.
Como diferencial, ele traz um aplicativo para smartphone que facilita a instalação.
Ou seja, ele tem total praticidade e mobilidade.
O aparelho é encontrado em lojas nacionais a partir de R$:75,00.
WRN 342 Slim Custando R$:95,00 no varejo nacional, o WRN 342 Slim, semelhante ao WRN 240 mas com duas antenas fixas de 5 dBi.
Ele é útil para quem conecta muitos aparelhos ao roteador ao mesmo tempo (acima de 5), visto que as duas antenas podem gerenciar melhor as conexões.
Além disso, o alcance também melhora, podendo ser estendido por alguns metros a mais.
Assim como no modelo anterior, ele é compatível com o aplicativo Conecte.me, que auxilia na instalação do roteador através do celular do usuário.
NCLOUD Este roteador da Intelbras foi projetado para quem possui redes domésticas com vários dispositivos conectados e, também, para quem precisa compartilhar arquivos.
Ele tem uma porta USB, assim o usuário pode conectar um pendrive ou HD externo e acessar todos os arquivos nele pela rede wireless.
O NCLOUD trabalha com os protocolos FTP, SAMBA e VPN.
Compatível com o padrão IEEE 802.11n, este roteador pode transferir arquivos a uma taxa máxima de 300 Mbps.
As três antenas de 5 dBi garantem a estabilidade da conexão, mesmo quando há vários computadores conectados.
O preço sugerido é de R$249,00.
Assim como os modelos anteriores, toda a instalação poderá ser feita pelo aplicativo Conecte.me.
WIN 300 Este roteador foi desenvolvido para grandes ambientes, como casas maiores e até mesmo andares inteiros.
Ele é um dispositivo de alta potência, chegando a até 500 mW, ou seja, 27 dBm.
Ele utiliza duas antenas fixas de 5 dBi para melhorar o alcance.
O sinal pode ultrapassar paredes sem maiores problemas.
Ele também é compatível com o app Conecte.me, para uma fácil instalação e, por ser compatível com o padrão IEEE 802.11n, ele pode atingir taxas de transferência máxima de 300 Mbps e pode ser adquirido por R$160,00.
WIN 240 Mas se você precisa de mais alcance, o roteador WIN 240 vem com uma antena de 5 dBi removível e também custa R$160,00.
Assim, você pode comprar uma antena maior e com mais alcance e fazer a substituição.
Ele também conta com todos os recursos dos demais roteadores listados acima, inclusive a de fácil instalação com o app Conecte.me.
Como melhorar o sinal da rede Wi-Fi?
Confira no Fórum do Tech Tudo.