Fire Emblem Heroes é o novo jogo mobile da Nintendo, seguindo os passos de Miitomo e Super Mario Run.
O game será lançado para Android e iPhone (iOS), marcando a estreia da clássica franquia em celulares e tablets.
Com modelo de vendas free-to-play, o título promete recriar todas as emoções e batalhas estratégicas da franquia na tela de toque.
Confira a seguir tudo que já foi confirmado para a nova aventura Relembre nossa análise de Fire Emblem Fates Às armas!
Enquanto Super Mario Run foi disponibilizado primeiro para iOS, com a versão de Android lançada meses depois, Fire Emblem Heroes inverte a ideia: o título já está disponível para pré-registro no Android, e seu download será liberado em 2 de fevereiro de 2017.
Já a versão para iOS só será lançada futuramente, ainda sem data definida.
Ambas as versões serão disponibilizadas no modelo free-to-play, ou seja, gratuito para baixar, mas com micro transações presentes dentro do game.
Déjà-vu Além de contar com novos personagens em uma história totalmente inédita, Fire Emblem Heroes, como o próprio nome indica, terá em seu elenco heróis saídos dos principais capítulos da série, como os aclamados Fire Emblem Awakening e Fates, e também dos primeiros jogos para NES.
Enquanto jogo não é lançado, já é possível se divertir com o site temático de Fire Emblem Heroes, que hospeda uma enquete que determinará quem serão os principais heróis masculino e feminino do game.
Os vencedores ganharão roupas temáticas de "Legends", além de papéis de parede exclusivos.
Participar da enquete também garante 200 moedas de prata no programa de fidelidade MyNintendo.
Controle novo, mas familiar A nova história colocará as forças do "The Emblian Empire" em choque contra o exército de "The Askran Kingdom".
O duelo entre as duas facções é resolvido em combates que seguem a fórmula clássica da série, ou seja, o jogador determina os movimentos dos personagens por um terreno definido por pequenos quadrados.
Cada personagem e classe só pode andar um determinado número de quadrados por turno, o que exige muito raciocínio lógico e estratégia apurada.
Os controles foram otimizados para as mecânicas das telas de toque, permitindo controlar todo o exército com um simples arrastar de dedos.
Download grátis do app do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no Android ou iPhone Pedra, papel e tesoura Quanto mais os personagens lutam e derrotam inimigos, mais fortes eles se tornam.
No entanto, não são apenas os atributos de força e ataque que determinam o resultado dos combates.
Todo duelo é regido pelas regras de uma espécie de pedra, papel ou tesoura.
Por exemplo, ataques de Sword Fire (espada de fogo) são super efetivos contra Axe Wind (machado de vento), mas sofrem muitos danos quanto atacados por Lance Thunder (lança do trovão).
Dominar as diferentes classes é a chave para a vitória.
Um verdadeiro Fire Emblem Conforme os personagens evoluem, é possível ensinar novas técnicas e golpes para facilitar as lutas, mas há uma pegadinha.
Em Fire Emblem Heroes, os personagens são atrelados a um sistema de raridade que vai de uma até cinco estrelas, sendo cinco os mais poderosos e incomuns.
Graças aos belos gráficos em estilo animado, e as ilustrações super detalhadas dos heróis principais e seus inimigos, não há dúvidas de que Fire Emblem Heroes é um legítimo capítulo da série Fire Emblem, e mais um passo promissor da Nintendo no mercado mobile.
Você prefere estratégia em tempo real ou turnos?
Comente no fórum do Tech Tudo!