Notebook ultrafino impressiona pela leveza e portabilidade.
Veja se vale a pena investir no aparelho.
Há a necessidade cada vez maior que alguns notebooks, especialmente os voltados para a correria da vida executiva, sejam mais leves, finos e rápidos.
Mais leves e finos para caber sem muito transtorno em pastas, mochilas e bolsas, e rápido para atender com eficiência as demandas mais urgentes.
Veja os notebooks que foram destaque em 2016 É com essa pegada que a Samsung traz o Style S50, que além do design ultrafino, com apenas 1.34 cm de espessura, pesa somente 860g.
Pelo preço sugerido de R$ 6.499, o notebook promete ser a solução para quem precisa de agilidade, portabilidade e, é claro, pode pagar por isso.
Mas será que o aparelho vale o investimento?
Descubra, a seguir, na análise do Tech Tudo.
Carro chefe dessa linha mais premium de notebooks da Samsung, o design sofisticado do S50, todo produzido em liga de magnésio e na cor prata, complementa o formato compacto do aparelho, com espessura de 1.34 cm.
Olhando o notebook pelas laterais é de se impressionar como tantos componentes podem ser alocados em um espaço tão restrito e, o mais importante, sem superaquecer o equipamento.
Nos testes, deixamos o computador ligado (e exibindo vídeos) até esgotar a bateria e não houve problemas com aumento exagerado de temperatura.
Até mesmo mesmo usar o aparelho apoiado nas pernas, por um longo período, não causa muito incômodo.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular A resolução do S50 é Full HD (1920 x 1080 pixels, 400 nits) e quase não sofre com efeitos de luz incidente na tela.
É possível, inclusive, usar o notebook ao ar livre com muito Sol, ou com aquela incômoda luz do escritório sobre a tela, que não há perda notável de visibilidade.
O display LED de 13.3 polegadas também conta com abertura em até 180°, o que pode ajudar em apresentações e trabalhos.
Ainda sobre o design, o teclado, que usa padrão ABNT, é retroiluminado - o que facilita para o uso noturno.
Não há uma forma de customizar o tipo de iluminação - como acontece em alguns teclados e notebooks para jogos - mas esta é uma diferença que não fará falta, especialmente para o público-alvo do S50.
Em relação a conectores, o computador tem na lateral esquerda o conector de energia, uma entrada USB 3.0, um Micro HDMI e uma entrada Ethernet (o adaptador vem incluso).
Já à direita, tem-se mais uma entrada USB 3.0, conector para fone de ouvido, uma porta para adaptador VGA (não incluso) e um sempre útil leitor de cartões de memória (localizado um pouco mais escondido).
Por dentro do S50, a Samsung promete autonomia de bateria de até 10h, antes de precisar recarregar.
É claro que isso varia de acordo com a forma de uso.
Nos testes, ao usar o notebook apenas para tarefas mais simples e que costumam fazer parte da rotina de alguns trabalhos, como: edição de textos, Internet, uso de redes sociais, assistir a vídeos menores e música, a duração média da bateria foi de 9 horas.
Já para tarefas mais pesadas, e respeitando o limite das especificações técnicas do aparelho, como assistir a filmes e séries (na própria tela do notebook ou via cabo HDMI) e uso de softwares de edição de fotos, a duração da bateria teve uma média de 6 horas.
Detalhando melhor o hardware, o S50 tem como maior destaque seu SSD de 256 GB - que tem um impacto surpreendente na velocidade de início do Windows 10 Home: em menos de 10 segundos o computador está pronto para uso.
O processador do notebook é o Intel Core i7 de sexta geração, com a placa gráfica Intel HD Graphics 520.
Com memória de 8GB (LPDDR3 1866 MHz), o notebook também conta com auto-falantes estéreos de 3 W (1.5 W x 2) - é recomendado usar fones de ouvidos, o áudio próprio do aparelho deixa um pouco a desejar - microfone integrado e Webcam HD (720p).
A Samsung disponibiliza, ainda, suporte técnico gratuito e sem limite de validade ao Style S50 por meio do S-Service.
Com o serviço, é possível acionar, via telefone ou chat, técnicos que se conectam remotamente ao seu computador para resolver problemas e tirar dúvidas.
Atente apenas para os horários de atendimento e sua conexão com a Internet.
Antes de responder a essa pergunta é necessário ressaltar que o S50 cumpre com o que ele se propõe a ser: um notebook prático de usar, leve e rápido.
É claro o foco do aparelho em ser um “parceiro de trabalho” ou mesmo um computador para quem gosta ou precisa estar conectado, a qualquer momento, mas não quer levar um peso desnecessário na mochila.
Tendo isso em mente, e também analisando o material usado no acabamento do computador, a presença de um SSD, processador mais avançado, dentre outros componentes organizados em um design super compacto, é “natural” que o preço sugerido (de R$ 6.499) seja considerado um pouco “salgado”.
Este pode não ser um notebook para a maior parte dos usuários, há outros modelos que possuem configurações mais avançadas, até mesmo não tão pesados, e custando menos.
No entanto, dificilmente esta configuração mais avançada estará em um notebook com essas características de design, sem custar mais caro por isso.
E esta tendência do “ultrafino” não se restringe apenas para computadores; TVs, monitores e outros aparelhos começam a investir nesse segmento.
Como se trata de algo novo, reiterando, paga-se um pouco mais caro pela comodidade.
Em resumo: se você quer um notebook fácil de usar, leve, rápido e - principalmente - tem condições de investir um pouco mais alto, vale a pena sim comprar o Samsung Style S50.
É um computador que surpreende, mesmo tão compacto.
Qual é o melhor notebook all-in-one para comprar?
Veja no Fórum do Tech Tudo.