O Google armazena a última versão dos sites em cache que pode ser acessada caso a página não esteja abrindo ou funcionando no momento.
Esse recurso funciona como um “histórico” automático do Google, mostrando o site guardado nos servidores.
Assim, é possível recuperar aquele artigo, notícia ou demais páginas importantes, salvas em cache, de forma simples e rápida.
Isso pode ser feito pela própria busca do Google, sem precisar baixar programas extras no computador.
Vale ficar atento a data de armazenamento, exibida no topo da tela, já que nesse tempo o material pode ter passado por atualizações.
Como bloquear mensagens e convites de uma pessoa no Facebook Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Passo 1.
Abra a busca do Google e pesquise pela página, artigo ou demais sites usando palavras-chave.
Note que ele aparecerá nos resultados; Passo 2.
Ao lado do link do site há uma pequena seta verde.
Clique nela e selecione “Em Cache”; Passo 3.
A “Versão Completa” da página salva no cache Google será exibida.
Note que no topo há a data e horário do armazenamento, que neste caso é 18 de janeiro de 2017; Passo 4.
Caso você ache que a página não abriu como deveria, também pode acessar a “Versão somente texto” para copiar seus artigos ou notícias no computador.
Como evitar que me mandem mensagem inbox no Facebook?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.