O aplicativo Slack fez uma alteração em sua interface na última quarta-feira (18) que promete organizar chats.
Antes, o usuário precisava explorar as mensagens dos canais públicos, por meio das #hashtags disponíveis no menu ao lado esquerdo do comunicador, para visualizar respostas.
Agora, é possível acompanhar replys de discussões em uma lista: All Threads.
Slack e Google Drive se unem  Lançado em 2016, o aplicativo disponível para desktops e celulares, é um comunicador gratuito, que integra as equipes de gerenciamento de projetos.
Em vez de encaminhar ideias uns para os outros por e-mail, os usuários podem conversar em um ambiente organizável, sem perder o foco no trabalho.
Além de texto, a ferramenta permite fazer vídeo chamadas e tem interação com o Skype.
A nova interface do aplicativo funciona de forma simples: no menu ao lado esquerdo do comunicador, o usuário escolhe um canal público de interesse, que reúne discussões sobre um determinado assunto.
Quando ele responde uma mensagem enviada por outro usuário, o tópico é adicionado à lista All Threads, onde os feedbacks são monitorados, mais ou menos como acontece em um e-mail.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Antes disso, não era possível monitorar os feedbacks dos canais públicos isoladamente, o que causava desorganização e confusão.
Agora, é possível para acompanhar mensagens respondidas no All Threads.
“É realmente complicado explorar um canal, enquanto outras quatro discussões ocorrem simultaneamente”, defende o gerente de produto do Slack, Paul Rosania.
Quando uma mensagem era respondida em uma discussão, o tópico ficava esquecido, a não ser que o usuário fosse mencionado.
A mudança é benéfica, pois acompanhar interações na lista All Threads gera economia de tempo.
Ao se desinteressar por uma conversa, basta deixar de seguir o tópico.
Para melhorar a produtividade das equipes de gerenciamento de projetos, o usuário também pode instalar plugins, que permitem realizar o upload de apresentações, áudios, documentos, fotos, planilhas e vídeos.
É possível ainda fazer video conferências para acelerar a tomada de decisões ou para promover treinamentos.
Assim, os times se organizam melhor e perdem menos tempo.
Qual outro programa parecido com o Trello vocês recomendam?
Troque dicas do Fórum do Techtudo.
Vale lembrar que existe um aplicativo bastante semelhante ao Slack, que se chama Convo.
Disponível para desktops e smartphones, essa ferramenta permite a instalação de 700 plugins de gerenciamento de projetos, que visam otimizar os prazos das equipes.
Tanto no Slack quanto no Convo, é possível trocar mensagens, realizar entregas e visualizar documentos — vale experimentar o concorrente.