O Snapchat,aplicativo disponível para Android e iOS, anunciou uma atualização que promete acabar com as notícias falsas e imagens chocantes no Discover, serviço de notícias do app.
A mudança altera as diretrizes da rede social para editores de conteúdo, criando uma espécie de curadoria para tudo o que vai passar a ser veiculado no aplicativo.
A novidade poderá, inclusive, reduzir a “isca de cliques”, conhecida como clickbait, e ajudar a atrair mais anunciantes para informações confiáveis, sem fotos e vídeos sexualizados ou violentos.
Snapchat ganha busca por snaps, chats e pessoas no iOS e Android O Discover foi lançado em janeiro de 2015 e, ao longo do tempo, recebeu diversas revistas, portais e agências de notícias internacionais para publicar conteúdo no Snapchat.
Nos últimos meses, porém, a empresa foi alvo de críticas ao permitir que marcas publicassem imagens explícitas, já que não possui bloqueio para menores de idade ou nenhum tipo de aviso quanto ao que é mostrado.
Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular Com as diretrizes mais rígidas para os editores, o Snapchat acredita que a plataforma ficará mais segura, sem fotos e vídeos inseridos com a intenção de chocar ou atrair cliques.
Além disso, links para sites externos que possam conter notícias falsas também estão proibidos no Discover.
Como ganhar seguidores no Snapchat?
Troque dicas na Fórum do Tech Tudo Para certificar ainda mais o conteúdo dentro do serviço de notícias, o Snapchat deve oferecer, em fevereiro, uma ferramenta para que os editores de marca do Discover possam bloquear conteúdos para menores de idade.
A função é possível já que ao fazer o cadastro no app o usuário precisa preencher diversos dados, entre eles a data e o ano de nascimento.
Corrida pela confiança Para atrair a confiança do usuário, no final de 2016 o Google e o Facebook também anunciaram mudanças contra as notícias falsas publicadas nas redes sociais.
No caso da Gigante de Buscas, a marcação dos conteúdos está em fase de testes nos Estados Unidos e no Reino Unido.
Os sites habilitados podem utilizar a tag “fact check” para sinalizar suas publicações.
Já a rede social de Mark Zuckerberg está testando o filtro contra boatos nos Estados Unidos e na Alemanha.
Em parceria com organizações jornalísticas, os posts suspeitos recebem um selo que cria um alerta e "desvaloriza a notícia" ao aparecer na linha do tempo.