Sniper Elite 4, novo game da famosa série de ação para Xbox One, PS4 e PC, será lançado no Brasil com legendas de dublagens em português.
O título, que chega às lojas no dia 17 de fevereiro por R$ 229,90, também incluirá o DLC: Target Führer.
Nele, o jogador precisa eliminar o ditador Adolf Hitler.
Sniper Elite: confira todos os capítulos da série do atirador Sniper O game colocará os jogadores na Itália, em plena Segunda Guerra Mundial.
E, como sempre, será preciso assumir o controle de um sniper (atirador de elite) para frear os avanços das tropas nazistas na região.
Os elementos famosos da série retornam ao jogo.
Como a violenta câmera de raios x, que permite ver o interior do seu inimigo feito em pedaços por um tiro de rifle.
Há também novas execuções de acordo com o ambiente, como derrubar caixas em seus adversários ou derrubá-los de pontos altos.
Além do DLC Targe Führer, quem adquirir o jogo na pré-venda terá sete skins de camuflagem para o rifle exclusivas.
Qual o melhor FPS grátis online?
Comente no Fórum do Tech Tudo!