Um teclado sem fio, com visual bem moderno que lembra muito as antigas máquinas de escrever.
Essa é a ideia do Lofree, um teclado mecânico portátil que funciona com ou sem fios em diversos dispositivos e plataformas.
Máquina de escrever smart guarda texto em nuvem e melhora concentração Disponível em diversas cores e compatível com diversos aparelhos, o novo gadget foi inspirado no mecanismo máquinas de escrever para fazer você datilografar, como antigamente.
Seu ar moderno e retrô promete fazer sucesso.
O Lofree funciona nos principais sistemas operacionais: Android, iOS (iPhone 7 e macs) e Windows.
A fabricante garante ainda que é possível conectar três dispositivos a ele ao mesmo tempo, além de poder ser usado com ou sem cabos.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular A ideia é que você possa custumizar seu Lofree do jeito que quiser, mudando as cores dos botões e do revestimento.
As opções de cor são: preto, branco, cinza, vermelho, azul bebê, amarelo, rosa bebê e verde bebê.
Ele tem um visual bonito e moderno, com botões e quinas arredondadas.
Por enquanto, o Lofree ainda não está a venda e não há nenhum preço estipulado.
Entretanto, é possível se cadastrar no site www.lofree.com para ser avisado sobre quando o teclado estará disponível.
via Lofree e TC