O Twitter passa a contar com uma nova ferramenta para facilitar a navegação dos usuários pelo conteúdo do microblog: a aba Explora.
A função filtra e reúne "conteúdo relevante" de várias fontes do microblog como os trending topics, os vídeos ao vivo, todo o conteúdo do Moments e o mecanismo de buscas da ferramenta.
No momento, a novidade já começa a chegar para quem usa o Twitter na versão Web ou no iPhone (iOS), desde que usem aplicativos atualizados.
Os usuários do Android, entretanto, terão de esperar mais algumas semanas.
Twitter passa a conta @POTUS para Trump com bug após adeus de Obama Sai Moments, entra Explorar Simbolizado por uma lupa, o Explorar poderá ser encontrado facilmente no menu.
A ideia é facilitar o acesso de conteúdo relevante no momento aos usuários, com a concentração de todos mecanismos que permitem ao usuário acompanhar o que acontece no mundo por meio do Twitter.
Em um olhar mais desatento, pode parecer aos usuários que o Explorar substitui o Moments, já que o atalho para esse recurso deixa de ficar em evidência na interface gráfica.
Para continuar visualizando o Moments, que agrega notícias importantes verificadas por jornalistas, será preciso usar o Explorar.
A novidade também deve tornar mais prático o acesso aos trending topics, que são os assuntos mais comentados num dado momento — no momento, os trends ficam em outra página no app e na parte baixa da página na Web.
Com a mudança, todo conteúdo sugerido pelo microblog ganha destaque.
Como fazer logout remoto no Twitter?
Troque dicas no Fórum do Tech Tudo.