O Galaxy Win é um celular da Samsung lançado no Brasil em 2013 e que já pode ser encontrado usado por entre R$ 200 e R$ 300, dado os quase quatro anos desde o lançamento.
O smartphone chegou ao país como opção intermediária, custando na faixa dos R$ 500.
De segunda mão com um desconto expressivo, ele pode se tornar uma opção viável em 2017, desde que o usuário não se importe com um aparelho antigo.
Entre as principais características do telefone estão uma tela de 4,7 polegadas, memória RAM de 1 GB e 8 GB de armazenamento.
Com um processador quad-core, reúne configurações que o colocam em pé de igualdade com os celulares mais básicos do mercado, ao menos no papel.
Está na dúvida se vale a pena?
Confira pontos positivos e negativos da ficha técnica do Galaxy Win.
Galaxy Win 2 Duos: saiba o que evoluiu desde o Galaxy Win e Win Duos Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular PONTOS POSITIVOS 1) Display grande para a faixa de preço Para um aparelho que pode custar até R$ 200 usado, o Galaxy Win tem um display de bom tamanho.
Com 4,7 polegadas de diagonal, a tela facilita a vida de quem quer um celular para assistir a vídeos e navegar sem maiores problemas de visualização.
A resolução está longe de se comparar com os modelos intermediários atuais, com apenas 480 x 800 pixels, mas pode satisfazer os menos exigentes.
2) Design e usabilidade familiar O Galaxy Win, assim como o Win Duos, traz os mesmos traços de design usados há muitos anos pela Samsung – com direito ao visual que lembra uma saboneteira.
Além disso, o sistema é parecido com outros modelos Galaxy, algo que facilita a transição de quem já teve um aparelho de uma marca tão popular no país.
3) Roda Whats App sem problemas Mesmo antigo, o Galaxy Win consegue rodar o Whats App sem maiores problemas.
Com 8 GB de armazenamento, você não tem tanta dor de cabeça com falta de espaço, se comparado com um modelo antigo de apenas 4 GB – nesse caso, a memória disponível para uso mais do que dobra de um para outro.
PONTOS NEGATIVOS 1) Desempenho fraco O Galaxy Win Duos pode rodar o Whats App e outros apps básicos, mas nada muito além disso.
Com um processador quad-core de desempenho modesto, Qualcomm Snapdragon 200, ele tem performance pior do que concorrentes mais atuais.
Chips também quad-core, porém mais novos, como o Media Tek MT6580M entregam mais velocidade.
2) Sistema desatualizado O Galaxy Win chegou ao Brasil em 2013 rodando Android 4.1.2 Jelly Bean e não recebeu novas versões.
Isso quer dizer que o aparelho não conta com funcionalidades importantes que chegaram ao sistema só depois, além de diversas melhorias de segurança – qualquer celular antigo desatualizado é mais vulnerável a hackers.
3) Fotos de baixa qualidade Nenhum celular de R$ 200 oferece bom desempenho de câmeras, algo que se mantém verdadeiro no Galaxy Win.
Sua câmera traseira de 5 megapixels faz fotos com baixa qualidade em comparação com modelos mais novos.
E a câmera de selfie oferece a extremamente ultrapassada resolução VGA.
Moto G ou Galaxy Win Duos: qual celular comprar?
Opine no Fórum do Tech Tudo.