O iPhone 7 é o atual smartphone top de linha da Apple, anunciado em setembro de 2016.
No entanto, seu antecessor, o iPhone 6S, ainda é um celular relevante para os fãs da marca, em parte por causa do seu hardware robusto.
A expressiva queda de preço e a ideia de que o sistema operacional ainda será atualizado por muito tempo também são elementos que podem fazer a diferença na hora da compra.
Porém, como todo celular usado, é sempre bom verificar o estado da tela e da bateria antes de fechar o negócio.
Também é importante não se esquecer de perguntar sobre a procedência do produto e se o vendedor tem a nota fiscal da compra original.
Para esclarecer esses e outros pontos importantes, veja a lista com as vantagens e desvantagens em comprar um iPhone 6S usado.
Sete motivos para não trocar o seu iPhone 6S pelo iPhone 7 Aplicativo do Tech Tudo: receba as melhores dicas e últimas notícias no seu celular PONTOS POSITIVOS 1) Preço mais baixo O principal ponto a favor do iPhone 6S é a queda de preço.
Na data de seu lançamento, em 2015, o aparelho com 32 GB era vendido por R$ 3.999.
Com a chegada do iPhone 7, a Apple baixou oficialmente este preço para R$ 2.999.
Porém, atualmente ele pode ser encontrado no varejo brasileiro até por R$ 2.699.
Com estes valores em mente, fica mais fácil para o consumidor barganhar um desconto e pagar o valor que achar justo em um modelo usado.
É possível encontrar o modelo de 32 GB, em excelentes condições, por R$ 2.399, enquanto o de 16 GB, que não é mais fabricado, pode sair por R$ 2.150.
Caso você encontre valores acima desses, vale a pena pensar em comprar o produto novo, tendo em mente o custo-benefício e a longevidade dos componentes de hardware.
2) iOS atualizado O iPhone 6S está apto a receber o iOS 10, versão mais recente do sistema operacional móvel da Apple.
Se pensarmos que o iPhone 5 também está incluso na lista de atualizações, e que ele foi lançado em 2012, é possível considerar que o iPhone 6S ainda receberá updates por mais alguns anos.
3) Hardware robusto Mesmo com lançamento em 2015, o iPhone 6S ainda tem um hardware robusto para 2017.
O celular traz o poderoso processador A9, que roda facilmente os jogos mais pesados da atualidade.
Ele ainda vem com um coprocessador M9 para tarefas de movimento, o que desafoga a CPU principal e deixa todo o sistema mais rápido em diversas tarefas.
O telefone conta também com uma câmera de 12 megapixels, que é mais do que suficiente nos dias atuais, e pode gravar vídeos em 4K.
Em diversos aspectos, este modelo não fica devendo nada ao novíssimo iPhone 7.
Pensando no custo-benefício, o iPhone 6S ainda é a melhor escolha.
PONTOS NEGATIVOS 1) Espaço para salvar arquivos Todos os iPhones são lançados com duas ou três opções de armazenamento.
No caso do iPhone 6S, em seu primeiro ano, o modelo básico tinha apenas 16 GB.
Quando o iPhone 7 foi lançado e a linha anterior foi remodelada, a versão mais básica passou a ter 32 GB.
Por que essa informação é importante?
Esse upgrade no hardware é uma ótima notícia para quem planeja comprar o iPhone 6S novo, uma vez que poderá adquirir um dispositivo mais barato que no ano anterior, com o dobro de espaço interno.
Entretanto, quem pensa em comprar um usado pode ter frustrações.
Pensando friamente no hardware do aparelho, comprá-lo usado pode ser considerado um mau negócio.
O modelo de 16 GB é o mais comum entre os usados atualmente, e muitos vendedores estão pedindo valores muito próximos aos modelos com 32 GB.
2) Tela arranhada ou quebrada O problema de comprar celulares usados, principalmente pela internet, é que nem sempre as fotos dos anúncios mostram a verdadeira condição dos produtos.
Em muitos casos, a tela pode estar mais arranhada do que se imagina.
Para evitar surpresas desagradáveis, a melhor decisão é conferir o aparelho ao vivo, em mãos, antes de fechar o negócio.
3) Bateria com problema O que não pode ser constatado na hora, mas também pode ser um risco em aparelhos usados, é a qualidade da bateria.
Dependendo do tempo de uso do celular e da forma como o dono cuida dele, a bateria pode estar mais desgastada do que deveria, e não segurar a carga como um produto novo.
Não esqueça de perguntar sobre este componente antes de fechar negócio.
Vale lembrar que o iPhone 6S teve um problema na bateria, e a Apple, inclusive, anunciou o recall de alguns smartphones.
Como resolver erro na atualização do iPhone 6S?
Tire suas dúvidas no Fórum do Tech Tudo.