O Whats App para iPhone (iOS) foi atualizado recentemente e, dentre as novidades, está a possibilidade de apagar todas as mídias – fotos, vídeos, GIFs e áudios – em poucos toques.
O recurso pode ser útil para quem tem um celular com apenas 8 GB ou 16 GB de armazenamento e precisa liberar espaço para outros arquivos.
Também é possível apagar os documentos PDF, contatos e localizações recebidas ou enviadas em um chat em grupo ou para amigos, e manter o histórico de mensagens de texto da conversa.
A novidade ainda não chegou para os usuários do sistema Android.
Veja, no tutorial a seguir, o passo a passo de como excluir arquivos de mídia e documentos enviados ou recebidos no mensageiro.
Instagram ganha integração com Whats App para compartilhar fotos Passo 1.
Abra o Whats App e toque em “Ajustes”, no canto inferior direito da tela.
Em seguida, vá até “Uso de Dados e Armazenamento”.
Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 2.
Toque em “Uso de Armazenamento” e, na sequência, selecione o grupo ou pessoa em que você quer apagar as mídias.
Note que as conversas mais pesadas são exibidas no topo da lista.
Passo 3.
Toque em “Limpar Conversa”.
Por fim, mantenha marcado apenas o tipo de conteúdo que você deseja apagar e toque em “Limpar”.
Com essa dica simples, você poderá apagar todas fotos ou vídeos de uma conversa rapidamente e liberar espaço no seu smartphone.
Lembre-se de repetir o procedimento em outros grupos ou contatos caso precise de mais espaço livre.
Como baixar vídeos no celular para compartilhar no Whats App?
Descubra no Fórum do Tech Tudo.