O Whats App para iPhone (iOS) permite criar backups de conversas para que o histórico de mensagens com um contato seja salvo pelo usuário.
Após exportar o conteúdo do chat, é possível enviar o arquivo ZIP com as mensagens para amigos do Facebook Messenger.
A função é ideal para quem precisa mostrar para outras pessoas conversas importantes, como assuntos de trabalho e familiares.
Veja, no tutorial a seguir, o passo a passo de como compartilhar uma conversa do Whats App pelo mensageiro do Facebook.
Instagram ganha integração com Whats App para compartilhar fotos Aplicativo do Tech Tudo: receba dicas e notícias de tecnologia no seu celular Passo 1.
No histórico de conversas, toque e arraste para esquerda da tela um dos chats.
Em seguida, toque no botão “Mais”.
Passo 2.
Toque em “Exportar Conversa” e escolha a opção sem mídia – para que o arquivo ZIP possa ser carregado no Messenger.
Passo 3.
Na lista de aplicativos, toque na opção “Messenger”.
Em seguida, selecione o contato com quem você deseja compartilhar a conversa e toque em “Enviar”.
Aproveite a dica para enviar todo o histórico de uma conversa do Whats App para um amigo do Messenger.
Quais são os melhores aplicativos de mensagem?
Comente no Fórum do Tech Tudo.