Faltando menos de uma semana para o retorno de The Walking Dead, a Fox retirou todos os seus canais da Sky.
No dia 24 de janeiro, a empresa anunciou que faria isso assim que virasse o mês.
Posteriormente, avisou que continuava negociando e por isso manteria os canais na programação por mais alguns dias.
As empresas, no entanto, não entraram em acordo e, agora, os assinantes da Sky perderam o acesso aos canais FOX, FX, National Geographic, Nat Geo Wild, FOX Life, FOX Sports e FOX Sports 2.
As conversas entre as companhias continuam.
A Fox, inclusive, tem feito campanha em suas redes sociais para que seus espectadores pressionem a Sky.
O canal tem pedido para os fãs usarem a hashtag #Quero Fox.
Além de TWD, os assinantes da Sky perdem o acesso a produções como Homeland, 24: Legacy, Prison Break, Legion e Os Simpsons dentre outras.
Traduzindo: nesta época do ano, as emissoras decidem quais projetos vão ganhar chance de produção.
Com seis pilotos em desenvolvimento, a CW decidiu adiar os planos das versões modernas de dois clássicos: Charmed e Os Garotos Perdidos.
O reboot da série de bruxas está sob o comando da equipe por trás da comédia Jane the Virgin: Jennie Snyder Urman como showrunner, enquanto Jessica O'Toole e Amy Rardin são criadoras da ideia e desenvolvedoras do roteiro.
Ambientada em 1976, a nova atração terá alguma conxexão com o show original.
Já a série The Lost Boys promete seguir uma linha diferente do longa original.
Cada temporada da atração será ambientada em uma década diferente.
Assim, os contextos da história serão diferentes a cada ano - só os vampiros seguem os mesmos.
A adaptação está sendo produzida por Rob Thomas, criador de Veronica Mars e iZombie.
Porém, isso não quer dizer que os remakes estão fora de cogitação na CW.
Só que eles serão analisados para 2018.
Dentre os pilotos cotados para a próxima temporada estão a série do Raio Negro, uma comédia dramática com Lucy Hale e o reboot de Dynasty.
O projeto já ganhou mais de 25 prêmios em festivais de cinema internacionais e tem estreia prevista no Brasil para o dia 6 de julho.
Além de Julia, o evento contará com a presença de Marina Meliande, montadora do longa-metragem, e de cineastas como José Joffily e Jorge Durán, entre outros.
O evento acontece hoje, 19, às 19h, na própria escola (Rua da Alfândega, 5 – Centro, Rio de Janeiro), e é aberto ao público.
As duas produtoras vão desenvolver a primeira temporada com 26 episódios, e a produção está orçada em 1,3 milhões de dólares.
Esta é a primeira coprodução entre Brasil e Chile para a TV, e o projeto foi um dos cinco selecionados para o picthing do Mipjunior 2013, que aconteceu no fim de semana que antecede o Mipcom.
Na ocasião da assinatura, estiveram presentes: Constanza Arena, diretora executiva do Cinema Chile – mich!tv; Rachel do Valle, gerente executiva do Brazilian TV Producers; Maria Graciela Severino, da GONG, e Jorge Gonçalves e Guille Hiertz, da Split.
Outra produtora associada à ABPITV, a Copa Studio, também está participando do evento, com a série "Tromba Trem", através da distribuidora Cake Entertainment.
Considerada uma das melhores distribuidoras independentes do mundo, a Cake irá viabilizar a distribuição da série em todos os continentes.
O projeto nasceu no Anima TV, programa da SAv/ MinC, em parceria com a TV Cultura e a TV Brasil, e que tinha como objetivo estimular o desenvolvimento da indústria brasileira de Animação.
Atualmente, a série é exibida no Brasil pelo Cartoon Network e TV Brasil.
A ATFT (Association for Transformation in Film and Television), que representa produtoras da África do Sul, participa pela primeira vez com uma delegação de empresas no Mipcom.
Na tarde da quarta-feira (9), representantes da ATFT estiveram reunidos no estande do BTVP para um encontro de relacionamento com a delegação brasileira.
África de Sul e Brasil mantém diálogos entre suas respectivas agências – Ancine e National Film and Video Foundation – sobre um acordo de coprodução.
Este ano, o Brazilian TV Producers estará presente pela segunda vez no Discop Africa, evento que acontece em Joanhesburgo, e a ATFT organizará uma delegação de empresários sul-africanos na próxima edição do RioContent Market, em 2014.
No terceiro dia de atividades no Mipcom, os produtores brasileiros ainda estiveram com empresas argentinas para reuniões de negócios.
No total, 17 produtoras participaram da ação, que foi realizada no estande do país vizinho, articulada entre o Brazilian TV Producers e o Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales (INCAA).
Além de rodadas de negócios, representantes da ABPITV estiveram reunidos com representantes do INCAA (Instituto Nacional de Cinema y Artes Audiovisuales) para discutir possibilidades de estimular a produção de conteúdo audiovisual para televisão.
O INCAA informou que fará uma proposta à Ancine para que as duas entidades possam desenvolver um acordo semelhante ao firmado em 2010 para a produção de longas-metragens.
No estande do Brazilian TV Producers, também foi realizada a reunião com a CAPPA (Câmara Argentina de Pequenas e Médias Produtoras Audiovisuais).
Representantes da entidade procuram também estreitar a relação com empresas brasileiras.
Segundo o repórter Umberto Gonzalez, do The Wrap, Chandler de fato foi a primeira escolha do quadrinista Tim Miller para o papel, mas o estúdio prefere "um astro de cinema".
E apesar de Miller "não querer" Liam Neeson, o astro da franquia Busca Implacável segue na mira da Fox para interpretar Cable.
Mackenzie Davis (Perdido em Marte) pode viver Dominó, que vem sendo apontada como "a roubadora de cena" do filme.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017.
Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3
No entanto, o cineasta também já passou para frente das câmeras algumas vezes, mais recentemente como o vilão de Jack Reacher (2012), atuando frente a frente com Tom Cruise.
Agora, ele quer enfrentar outro espião: James Bond.
"Eu acho que eu seria um ótimo vilão de Bond.
Eles estiveram meio fracos, a última meia dúzia de vilões de Bond, e eu acho que faria um trabalho melhor", comentou em entrevista ao Business Insider.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entar em produção apenas em 2018.
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.
"Se a Fox quiser fazer, eu topo!
Eu amo o personagem, eu amo o universo Marvel, especialmente seus últimos filmes.
Eu fiquei tão animado quando ouvi falar sobre Dias de um Futuro Esquecido… Então se houver uma oportunidade para mim [de voltar à pele do personagem], com certeza voltaria".
Ashmore também disse que "adoraria interpretar outro super-herói" no cinema, mais especificamente o Motoqueiro Fantasma, substituindo Nicolas Cage no papel.
"Se eu pudesse escolher… hum… é difícil, mas em relação à Marvel, eu amo o Noturno e o Motoqueiro Fantasma.
Eu não sei se algum dia terei a chance de interpretar esses personagens, mas eu adoraria ver uma nova versão do Motoqueiro Fantasma.
Amo os quadrinhos dele".
No momento, a Fox só tem planos de um filme solo para o mutante Gambit, com Channing Tatum no papel principal.
Enquanto isso, os mutantes se reunirão mais uma vez em X-Men: Apocalipse, que chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016, sob direção de Bryan Singer.
A franquia também deve ganhar uma série de TV com atores – leia mais.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse
Feige aproveitou para confirmar o envolvimento do protagonista Paul Rudd no processo – assim como no longa original, ele também vai ajudar a escrever o roteiro do segundo filme.
"Eu não posso dizer [qual gênero], mas estamos nos estágios iniciais de desenvolvimento.
Paul Rudd está trabalhando na história com Peyton Reed [diretor] neste momento.
Nós certamos queremos nos manter fiéis ao que tornou o primeiro filme tão único e diferente, então veremos como vai ser", disse o executivo.
Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, ambos do vindouro Transformers 5, são os roteiristas de Homem-Formiga e a Vespa.
Peyton Reed, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly).
O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018, antes disso, o herói diminuto será visto em Capitão América: Guerra Civil.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças.
Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Paul Rudd discute o papel do herói no universo cinematográfico da Marvel
Durante a apresentação da dupla Above & Beyond, o ator subiu ao palco e disse "Say my name" (Diga o meu nome), relembrando a icônica frase do personagem.
Assista ao momento: Walter White pode retornar à TV em Better Call Saul, a série derivada de Breaking Bad focada no personagem Saul Goodman (Bob Edenkirk).
Em entrevista recente, o criador de ambas as séries, Vince Gilligan, disse estar planejando a reaparição de Bryan Cranston na segunda temporada da nova atração, que será exibida no início de 2016.
Finalizada em 2013, Breaking Bad teve 5 temporadas e 62 episódios produzidos.
Esta é a segunda vez que um filme de Shyamalan chega ao topo da bilheteria pela terceira semana seguida.
A primeira foi com "O Sexto Sentido" (1999).
Protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor-Joy, "Fragmentado" gira em torno do sequestro de três mulheres por Kevin (McAvoy), um homem com transtorno dissociativo de identidade controlado por até 24 personalidades diferentes.
"O Chamado 3", do diretor espanhol F. Javier Gutiérrez, alcançou a segunda posição, com US$ 13 milhões.
O terror conta como uma jovem preocupada pelo paradeiro do namorado se depara com uma investigação em torno da misteriosa fita de vídeo que, segundo uma lenda, mata em sete dias qualquer um que assistir a seu conteúdo.
O terceiro lugar foi para o drama "Quatro Vidas de um Cachorro", com US$ 10,8 milhões.
O filme de Lasse Hallström, protagonizado por Dennis Quaid, conta a história de um cachorro e suas reencarnações com diferentes donos.
Em quarto ficou o drama "Estrelas Além do Tempo", com US$ 10,1 milhões.
O longa-metragem narra a história de três mulheres negras cujo trabalho durante os anos 60 foi decisivo para o sucesso das missões espaciais americanas apesar do racismo e da desigualdade que sofreram.
Por último, o musical "La La Land: Cantando Estações" obteve o quinto lugar, com US$ 7,5 milhões arrecadados.
Favorita ao Oscar, com 14 indicações, o filme conta a história de Mia (Emma Stone), uma jovem aspirante a atriz, e Sebastian (Ryan Gosling), um músico de jazz, que se conhecem em Los Angeles e tentam realizar seus sonhos.
"A única diferença [entre a minha interpretação do personagem] é que eu sou bem mais jovem.
Mas vou imitar coisas de Tobey [Maguire] e Andrew [Garfield].
Existe um caminho bem específico que [o diretor] Jon [Watts] e eu gostaríamos de levar o personagem e explorar sua história", adiantou.
Também questionado sobre o uniforme do novo Homem-Aranha, Holland se limitou a dizer que ele será "especial em comparação às outras adaptações".
Durante a Comic Con Experience, Anthony Russo, codiretor de Capitão América 3: Guerra Civil, revelou à revista Super Interessante que o uniforme de Tom Holland visto no filme vai mostrar "uma mistura do que todo mundo está esperando e uma pequena reviravolta.
[O uniforme] ainda não está pronto porque muita coisa será produzida com efeitos especiais", acrescentou.
Holland fala sobre inspiração para papel e visual do herói Robert Downey Jr (o Homem de Ferro) também falou recentemente sobre a presença do Homem-Aranha (Tom Holland) em Capitão América: Guerra Civil.
Veja aqui a reação do ator ao se dar conta que estará no mesmo filme do teioso.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional.
E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso.
O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme.
Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
O diretor/roteirista Zack Snyder falou sobre essa possibilidade em entrevista ao Collider.
"Talvez sim.
Nós temos conversado sobre diferentes encarnações de 300, sobre a possibilidade de sairmos da Grécia Antiga e usarmos essa referência para outros conflitos que aconteceram na história".
"Acho que já mencionei antes a ideia sobre uma versão da Guerra Revolucionária, também já discutimos o Álamo, sobre a batalha na China, e sobre o conceito meio que de "Legião Perdida".
Qualquer um desses cenários está em aberto agora", concluiu.
Snyder escreveu e dirigiu o longa original de 2006, que faturou US$ 456 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 65 milhões.
O cineasta retornou apenas como roteirista em 300: A Ascensão do Império, que teve um orçamento mais robusto (US$ 110 milhões), mas arrecadou menos nas bilheterias (US$ 337,5 milhões).
O ator, co-protagonista de The Americans, vai participar da sexta e última temporada de Girls, série da HBO idealizada e protagonizada por Lena Dunham.
Enquanto mais detalhes sobre o papel são mantidos sob sigilo, Rhys confidecia ao The Hollywood Reporter que a escalação é uma "ruptura completa" de seu Phillip Jennings do aclamado drama do canal FX.
"Este é um grande exemplo da nossa série abrindo portas.
[Lena Dunham] vê e diz, 'Ah, vem e faz isso aqui'.
É uma ruptura completa, e é isso que se quer."
A temporada final de Girls ainda não tem data de estreia confirmada.
Já The Americans, que venceu pelo segundo ano consecutivo melhor drama segundo a crítica de TV americana, tem mais duas temporadas confirmadas, e vai se encerrar na sexta, em 2018.
Os internautas reagiram mal, citando as acusações da ex-eposa Amber Heard contra o ator, que incluem violência doméstica.
"Se Johnny Depp pudesse não ser parte da coisa que eu mais amo no mundo seria ótimo", ironizou uma das fãs.
If Johnny Depp could just not be a part of my favourite thing in the world that"d be great.
pic.twitter.com/noDg2QY5Ct — Joyce (@joycevherck) November 2, 2016 "Estou me juntando a vocês ao dizer para J.
K Rowling que estou muito desapontada com a escalação de Johnny Depp em Animais Fantásticos", escreveu outra.
Joining in on letting @jk_rowling know how disappointed I am that Johnny Depp will be appearing in the fantastic beasts series.
— Sarah Snitch (@Sarah Snitch) November 2, 2016 "Estamos naquele estágio em que ouvimos "Johnny Depp foi escalado em…" e já pensamos "não, estou fora'", disse um outro.
We"re at the stage where I hear "Johnny Depp cast in…" and I automatically think, "Nope, I"m out." — Mike McGranaghan (@Aisle Seat) November 2, 2016 "Johnny Depp no novo Harry Potter, Bono eleito Mulher do Ano, Donald Trump pode ser presidente.
2016, você está bêbado", proclamou um usuário.
Johnny Depp is in the new Harry Potter series, Bono is Woman of the Year, and Donald Trump might actually be president.
2016, you are drunk.
— Philip Ellis (@Philip_Ellis) November 2, 2016 Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 será situado em Paris e tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018.
Já a primeira parte chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Na coletiva de imprensa do filme, Adams foi perguntada o que faria caso encontrasse ET"s de verdade.
"Eu só esperaria que eles fossem tão pacientes comigo quanto os do filme", riu a atriz.
"Que eles deixassem que a gente experimentasse e superasse nossas falhas de comunicação.
Na verdade, acho que uma das nossas primeiras presunções caso uma raça alienígena chegasse aqui seria que eles se comunicam de forma parecida conosco – e essa é uma presunção perigosa de se fazer".
"O mais importante para nós no filme é que os humanos e os aliens se unem em algo em comum, mas não é o que pensamos no começo que eles tem em comum.
Tem a ver com ansiedade, medo e raiva", completou o produtor David Linde.
Confira o primeiro trailer do filme Amy Adams e Jeremy Renner estrelam o filme.
Baseada no romance "Story of Your Life", publicado por Ted Chiang em 1998, a trama de A Chegada acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
A Chegada será lançado em 10 de novembro no Brasil.
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
A Warner Bros.
ainda não oficializou a contratação.
Caso seja mesmo confirmado no drama de guerra, Styles se juntará a Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e ao novato Fionn Whitehead, que será um dos protagonistas – o longa também marcará a estreia de Harry Styles no cinema.
Intitulado Dunkirk (Dunquerque), nome da cidade franesa que serviu de palco para a Operação Dínamo, o longa de ação será escrito, dirigido e produzido por Nolan, com suas filmagens acontecendo na França a partir de maio.
Dunkirk vai acompanhar os bastidores da operação militar, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França.
A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos.
Nolan (trilogia do Cavaleiro das Trevas) usará um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer, durante as filmagens.
Segundo o The Independent, o navio foi usado por várias décadas antes de ter sido destruído em uma explosão acidental na Segunda Guerra Mundial, mas o T-47 voltará a ficar funcionar por causa do filme de Nolan.
O drama de guerra ficará a cargo da Warner Bros.
e já tem estreia marcada para 21 de julho de 2017.
As filmagens começam em maio do próximo ano e o longa terá cenas rodadas com câmeras IMAX da mais alta resolução.
Confira mais abaixo!
Na trama, quando o pai sumido de Po reaparece, a dupla parte numa viagem rumo a um secreto paraíso dos pandas e conhece dezenas de novos personagens.
Mas quando o vilão sobrenatural Kai começa a varrer da existência todos os mestres de kung fu da China, Po deve fazer o impossível: treinar uma aldeia cheia de irmãos desajeitados a fim de torná-los em definitivos Kung Fu Pandas.
A animação da Dream Works terá novamente Angelina Jolie dublando a Tigresa e Jack Black emprestando sua voz para o panda Po.
Seth Rogen também retorna ao elenco de vozes como o Louva-a-Deus.
Bryan Cranston, Kate Hudson e Mads Mikkelsen são as novidades no elenco original de vozes.
Alessandro Carloni e Jennifer Yuh, que já dirigiu Kung Fu Panda 2, codirigem o filme.
O roteiro é assinado pela dupla Jonathan Aibel e Glenn Berger.
Kung Fu Panda 3 estreia nos cinemas em 18 de março.
Era casado com Anita há cerca de 50 anos e não tinha filhos.
A causa da morte foi um ataque cardíaco.
Segundo a sua assessoria de imprensa, o corpo será embalsamado.
Miele nasceu em 31 de maio de 1938, no Rio de Janeiro.
Era filho da cantora Regina Macedo e, aos 12 anos de idade, iniciou sua carreira artística como ator de rádio.
Em 1959, conheceu o compositor Ronaldo Bôscoli, de quem se tornaria amigo e parceiro.
Produziu dezenas de programas de televisão, entre os quais se destacam O Fino da Bossa, Elis Especial, Sandra & Miele (com a atriz Sandra Bréa).
Após a morte do ator Manuel da Nóbrega, apresentou o programa Praça da Alegria, entre 1976 e 1979, na Rede Globo.
Também produziu festivais de música da Globo, MPB 80 e MPB-Shell 81, e espetáculos musicais como, por exemplo, os de Elis Regina e Wilson Simonal.
Era fã de Jazz e Bossa Nova, mas isso não o impediu de produzir um show do maior astro da então Jovem Guarda, Roberto Carlos, em sua primeira apresentação na prestigiosa sala de espetáculos carioca Canecão, um evento que marcou época.
No cinema, atuou em filmes como O Homem e sua Jaula (1969), O Capitão Bandeira contra o Dr. Moura Brasil (1971), A Estrela Sobe (1974), O Homem Nu (1997) e o documentário Simonal – Ninguém Sabe o Duro Que Dei (2007).
Deixou mais dois filmes póstumos: Prometo Um Dia Deixar Essa Cidade (2014, ainda a ser lançado) e Depois de Você (2015, com lançamento previsto para 2 de junho de 2016).
O Brasil perdeu um talentoso artista.
Que descanse em paz.
Veja aqui um vídeo de Miele, de 2009, quando ele comemorava 50 anos de carreira:
Dedicada à aquisição de direitos de distribuição de obras audiovisuais cinematográficas e com R$ 50 milhões reservados para essa linha, a Linha C do Fundo Setorial possibilita o investimento de um valor de até 80% do orçamento na produção de obras de longa-metragem de ficção, documentário ou de animação que sejam brasileiras, independentes e ainda não finalizadas.
O edital público exige que os projetos sejam inscritos pela distribuidora da obra.
Assim, a Elo Company lança o concurso para seleção dos melhores projetos que estejam em busca de uma distribuidora para seu filme.
O pitching será realizado em parceria com os canais A&E, BBC HD, TV Cultura e TV Rá Tim Bum!
com foco em propostas de pré-compra dos projetos apresentados.
Com objetivo de aumento do potencial comercial da obra, todos os projetos contratados pela distribuidora contarão com assessoria de especialistas nas várias janelas bem como na construção conjunta de plano de negócios.
A inscrição deve ser realizada pelo envio do regulamento, termo e anexos preenchidos e assinados.
Todos esses documentos estão disponíveis no site da distribuidora: .
Os documentos devem ser enviados até o dia 5 de Outubro para o endereço: Elo Company – Pitching – Rua Dona Elisa de Moraes Mendes, nº 802, Alto de Pinheiros, São Paulo, SP, CEP 05449-001.
Mais informações:  e .
Silence | Adam Driver reunido com outros padres em nova imagem Star Wars 8 | "Ainda não sei o que é fazer um blockbuster", diz Adam Driver O rumor sobre a cantora Rihanna também integrar o elenco continua, porém de forma mais leve no momento.
Vox Lux | Jude Law se junta a Rooney Mara em musical composto por Sia A produção tem o orçamento de US$ 15 milhões e cerca de quatro meses de filmagens no calendário de Carax.
O diretor também comentou à Variety que o filme "só deve chegar aos cinemas em 2018, no mínimo".
Não é de hoje que os chefões do FX falam sobre um spin-off de Sons of Anarchy.
Em maio deste ano, a emissora encomendou o roteiro do criador Kurt Sutter, e agora o próximo passo foi oficializado: o episódio piloto de Mayans MC será rodado para a avaliação.
O FX divulgou a sinopse oficial do projeto, que – caso seja aprovado – trará no centro a gangue de motoqueiros que rivalizava com o SAMCRO.
Sutter contou que a trama vai se passar no tempo atual, e chegou até a sinalizar a possibilidade de membros do elenco principal de SoA reaparecerem.
Leia a sinopse oficial: Mayans MC é ambientada em um mundo pós Jax Teller, em que EZ Reyes, um prospecto na cadeia de poder dos Mayans MC na fronteira entre o México e a Califórnia, lida com o seu desejo por vingança contra o cartel, e com a busca por respeito das mulheres que ama.
Sutter comanda o projeto ao lado de Elgin James, co-criador da série original e que escreveu o roteiro do novo episódio piloto.
Segundo os dois, a intenção é desenvolver "um drama familiar e visceral, que forneça um novo olhar ao mais americano dos ícones, aquele 1% fora-da-lei, mas dessa vez refletido através dos latinos".
Sons of Anarchy foi exibida entre 2008 e 2014, conta com sete temporadas e é cultuada como uma das grandes séries da Terceira Era de Ouro da TV, junto a Breaking Bad, Mad Men e outras.
Ela está inteiramente disponível na Netflix.
Sons of Anarchy Trailer
Para ajudar a desfazer a confusão criada na cabeça do público, o Observatório do Cinema preparou uma matéria especial contando tudo o que você precisa saber sobre o segundo filme da saga Prometheus.
Confira a seguir: "A caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, a tripulação da nave colonial Covenant descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus", diz a sinopse oficial.
No momento, John Logan, roteirista de 007 Contra Spectre, está revisando o roteiro ao lado de Ridley Scott, segundo a Variety.
Esta é a nova parceria da dupla após Gladiador (2000).
A primeira versão do roteiro foi escrita por Jack Paglen (Transcendence: A Revolução) há dois anos, e depois revisada por Michael Green (Lanterna Verde).
As filmagens de Alien: Covenant começam em fevereiro de 2016.
A animação Cegonhas - A História que Não te Contaram é a maior estreia desta quinta-feira (22) nos cinemas nacionais.
O filme estreia em 807 salas de cinema do país, sendo 594 delas salas com telas 3D, de acordo com o site Filme B. Cegonhas, produzido pela Warner Animation Group, mesmo estúdio de Uma Aventura LEGO, toma como ponto de partida a noção de que as cegonhas um dia foram responsáveis por distribuir recém-nascidos para os lares do mundo.
As aves abandoram a prática há quase 20 anos, pois o trabalho com crianças não era nada fácil, e passaram a entregar encomendas.
Entretanto, a cegonha Junior terá uma inesperada missão quando a orfã Tulipa, única humana na Montanha das Cegonhas, aciona a máquina de criar bebês acidentalmente.
Klebber Toledo, Tess Amorim e Marco Luque integram o elenco de vozes da versão dublada.
A comédia brasileira Tô Ryca ocupa 420 salas no Brasil.
Na trama, dirigida por Pedro Antonio, a atriz e humorista Samantha Schmütz é Selminha, uma mulher humilde que trabalha como frentista.
Um dia, ela descobre que é herdeira de uma herança de família de valor astronômico e se empolga.
Entretanto, para embolsar o dinheiro ela terá que cumprir um desafio: Gastar R$ 30 milhões em 30 dias.
O elenco do filme conta com Katiuscia Canoro, Marcelo Adnet e Marcus Majella.
Sete Homens e Um Destino, refilmagem do clássico faroeste homônimo, abre em 340 salas, incluindo todas as 12 do circuito IMAX no país.
Na trama, sete pistoleiros do velho oeste se unem sob a liderança do caçador de recompensas Sam Chisolm (Denzel Washington) para proteger o vilarejo de Rose Krick, que está sob a ameaça do corrupto magnata Bartholomew Bogue (Peter Sarsgaard).
Com direção de Antoine Fuqua — que trabalhou com Washington no premiado Dia de Treinamento e em O Protetor —, o elenco traz ainda nomes como Chris Pratt, Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Luke Grimes, Matt Bomer e Haley Bennett.
O drama italiano Lembranças de um Amor Eterno (estreia em 46 salas), o drama biográfico britânico O Homem que Viu o Infinito (estreia em 25 salas), o suspense brasileiro O Silêncio do Céu (estreia em 17 salas), o drama nacional Charlote SP (estreia em nove salas), a comédia dramática francesa Belas Famílias (estreia em seis salas), o drama musical nacional Nervos de Aço (estreia em uma sala) e drama franco-belga O Vale do Amor (sem número de telas divulgado) completam o circuito de estreias.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Cegonhas - A História que Não te Contaram: "A premissa é bonitinha.
E o filme também.
Por sinal, se tem uma palavra que define a produção ela é: fofa.
Em alguns momentos, o espectador ficará com vontade de abraçar a tela.
E o motivo é simples: bebês.
Não deixa de ser um truque fácil da produção, jogar vários bebêzinhos fofos na tela e deixar todo mundo encantado.
Os mais sensíveis podem até se emocionar com a produção, que entrega um final pra cima e inclusivo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cegonhas - A História que Não te Contaram Trailer   Tô Ryca: Leia a opinião da imprensa.
Tô Ryca Trailer   Sete Homens e Um Destino: "Há quem se sinta confortável no meio do tiroteio, claro; mas provavelmente se esquecerá do filme assim que jogar o saco de pipoca no lixo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Sete Homens e Um Destino Trailer   Lembranças de um Amor Eterno: "Olga Kurylenko e Jeremy Irons se esforçam, mas os atores não possuem material suficiente para trabalhar em cena.
Ela é limitada a sucessivas cenas de choro, enquanto ele busca ser charmoso a todo instante.
Os personagens não evoluem.
A duração de quase duas horas soa ainda mais esticada pela repetição de elementos que não fazem andar a trama" Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Lembranças de um Amor Eterno Trailer   O Homem que Viu o Infinito: "Ao lado de outras biografias que idealizam a figura de físicos e matemáticos, como A Teoria de Tudo, Uma Mente Brilhante e Gênio Indomável, O Homem que Viu o Infinito representa um projeto inferior, com roteiro mais maniqueísta e direção menos refinada.
Mas o humanismo da trama ainda resiste às escolhas desengonçadas de Brown, tornando a obra uma experiência agradável – pouco didática no que diz respeito à matemática, mas extremamente pedagógica quanto à moral, aos bons costumes e à noção de meritocracia."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Homem que Viu o Infinito Trailer   O Silêncio do Céu: "...é um destes filmes no qual se sente algo muito grave acontecendo a todo instante, em cada cena, sem conseguir exatamente dizer o quê.
Ao final da sessão, o filme não deve sair da cabeça do espectador tão cedo."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Silêncio do Céu Trailer   Charlote SP: Leia a opinião da imprensa.
Charlote SP Trailer   Belas Famílias: "Com um Mathieu Amalric em piloto automático e um elenco apenas razoável, acaba sendo apenas mais um filme leve, ameno e açucarado, repleto de paisagens bucólicas e absolutamente indolor a chegar aos cinemas brasileiros."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Belas Famílias Trailer   Nervos de Aço: "Apesar de ser interessante como proposta, e pela apresentação das canções do compositor, Nervos de Açoapresenta fragilidades imensas de roteiro que, além da ausência de uma história a ser minimamente desenvolvida, ainda traz problemas técnicos decorrentes da fotografia, mal iluminada."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
O Vale do Amor: Leia a opinião da imprensa.
O Vale do Amor Trailer
Segundo o jornal The Sun, os irmãos também gravaram cenas do filme como Stormtroopers.
William e Harry teriam participado de filmagens ao lado dos atores Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn) e Benício Del Toro (cujo personagem ainda não foi divulgado).
Nas cenas em questão, os heróis invadem uma base inimiga e acabam sendo surpreendidos por soldados da Primeira Ordem, sendo dois deles feitos pelos netos da Rainha da Inglaterra.
Outra personalidade britânica famosa também chegou a interpretar um Stormtrooper em Star Wars: O Despertar da Força, Daniel Craig, o James Bond nos cinemas.
Vaza a suposta – e chocante – trama do filme Revelados detalhes sobre os novos figurinos de Luke e Rey Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong"o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie, Andy Serkis e Mark Hammil retornam ao elenco de veteranos.
Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que JJ Abrams com os segredos do filme Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Como o ator britânico demonstrou em entrevista à revista Elle, ele sabe que nunca vai fazer algo tão bem-sucedido quanto a franquia Harry Potter, que o lançou para o mundo.
Harry Potter | "Seria burrice não voltar ao papel", diz Daniel Radcliffe "Algumas pessoas ainda estão procurando aquele super sucesso, mas eu sei que está no meu passado.
Nunca vou fazer algo tão comercialmente bem-sucedido quanto Harry Potter, então minha definição de sucesso mudou", disse o ator.
"Não há nenhum mapa para esse tipo de coisa.
Quando você fica famoso tão cedo, enquanto ainda está descobrindo sua identidade, é claro que, quando a fama vai embora, você fica perdido.
É algo que cresceu com você, faz parte da sua noção de quem você é", completou.
Daniel Radcliffe perdido na Amazônica em foto de novo filme
Dean Cain e Brandon Routh, intérpretes anteriores do Superman, analisaram Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e o papel do atual Homem de Aço – feito por Henry Cavill – no filme, em entrevistas separadas.
"Meu filho odiou [o longa] porque o Superman morre", disse Cain, que deu vida ao personagem na série de TV Lois & Clark – As Novas Aventuras do Superman, ao Hollywood Reporter.
"Fiquei muito feliz por ele ter levado para o lado pessoal e por ele ter tido uma conexão tão forte com o personagem (risos).
O filme obviamente foi bem feito, os efeitos visuais são incríveis.
Mas é muito longo, confesso quue eu cochilei um pouco, mas talvez seja porque eu estava cansado de uma viagem que fiz".
"Ben está ótimo como Batman e Henry é um Superman muito bom", continuou.
"A encarnação dele é tão sombria em comparação com a leveza do Superman que eu conheci e amei enquanto estava crescendo, assim como a versão de Christopher Reeve e a minha.
Essa é a única diferença para mim.
A Mulher-Maravilha é um colírio para os olhos e eu amei eles terem introduzido os outros caras da Liga da Justiça, porque essas histórias são bem legais.
Mas eu não vejo como ter uma Liga da Justiça sem Superman", concluiu Cain, sem saber que Zack Snyder planeja trazer o herói de volta.
"Para mim, o Superman é sempre baseado no Superman de Christopher Reeve", observou Routh, que interpretou o herói em Superman: O Retorno, de Bryan Singer.
"O charme, as qualidades positivas dele, sua qualidade edificante que nos permite ver o melhor lado da nossa humanidade, e ver refletida a grandeza que temos dentro de nós.
Essa é a parte do Superman que eu gostaria de ter visto mais.
Mas, você sabe, todo mundo tem vários lados, não somos exatamente as mesmas pessoas todos os dias.
Então é interessante ver isso também em nossos super-heróis, eu acho", finalizou.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial.
Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta.
Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo.
Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Em um post no Instagram para comemorar o término das filmagens, Johnson agradeceu ao diretor e elenco do filme, mas "esqueceu" de mencionar o colega com quem chegou a se estranhar.
"Terminando forte e embarcando para o próximo.
Obrigado ao nosso diretor [F. Gary Gray] pela visão e execução.
Obrigado ao pessoal da Universal por sempre terem sidos tremendos parceiros.
Orgulhoso da nossa FAMÍLIA VELOZ inteira", escreveu The Rock na legenda de uma foto em que aparece na frente de um avião.
Na sua lista de agradecimentos, Dwayne Johnson citou nomes como Scott Eastwood, Nathalie Emmanuel, Tyrese Gibson, mas a ausência de Vin Diesel foi sentida.
Confira: Finished strong and on to the next.
That's an officially wrap on #Fast AndFurious8.
Thank you to our director @fgarygray for the vision and execution.
Thank you UNIVERSAL for being tremendous partners as always, thank you to all my fellow co-stars for the daily effort and grind.
Scott Eastwood you handsome sumbitch!
Natalie Emmanuel I have a cold Budweiser ready for you and Tyrese Gibson you still have the biggest smile and forehead I've ever seen.😂 And a huge THANK YOU to our hard working production crew – the backbone of our business.
Your kind words meant a lot to me last night – thank you!
In the end, we all rallied, as great teams do, kicked ass and will deliver an amazing movie to the world.
Proud of our entire FAST FAMILY.
And now in two weeks I'll reunite with ol' friends Kevin Hart & Jack Black and we have the honor to introduce a whole new generation to the amazing world of #JUMANJI.
*(for the record we are NOT making a reboot, but rather a continuation of the awesome JUMANJI story).
It's also crazy to me how much me, Kev and Jack look like triplets when we're together.
👶🏽👶🏻👶🏿.
Man this is gonna be FUN.
#Wheels Up #Thats AWrap #From Fast AndFurious #Straight Into Jumanji #BigBrown Bald Tattooed Man #Dark Chocolate Comedic Rock Star #Brillaint Crazy Curvy Caucasion #These Hashtags AreRidiculous #INeed Sleep AndCARBS #ButIWill Settle ForTequila Uma foto publicada por therock (@therock) em Ago 19, 2016 às 11:12 PDT Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8.
Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
Segundo o TV Line, Hal Sparks (Queer as Folk) foi escalado para o papel de Nelson Burkhard - originalmente interpretado por Jason Marsden em Três É Demais.
Apesar do rosto diferente, o personagem continua o mesmo: um cara rico, sempre se gabando de ter um iate e três casas.
O encontro acontecerá em uma reunião de classe, que também vai contar com o retorno de Kathy Santoni, uma amiga-inimiga da época de escola (atriz ainda não escalada).
As filmagens da segunda temporada de Fuller House já começaram, mas ainda não há data de estreia oficial.
Fuller House Trailer
Confira mais abaixo.
Ainda não há detalhes sobre a trama, escrita por Johnny Rosenthal, Doug Ellin (Entourage) e Shauna Cross (Se Eu Ficar).
Geyer Kosinski (das séries Fargo e Magic City) produz Papai Noel às Avessas 2.
Christina Hendricks, Kathy Bates, Tony Cox e Brett Kelly completam o elenco do filme.
Dirigida por Mark Waters (Meninas Malvadas, Academia de Vampiros), a continuação de Papai Noel às Avessas será lançada em 2 de novembro nos EUA.
Lançada em 2003, a comédia de humor adulto surpreendeu nas bilheterias ao arrecadar US$ 76,4 milhões para seu orçamento de US$ 23 milhões.
A agência de fomento apoia o setor audiovisual desde 1995, quando criou editais para a produção cinematográfica.
Em 2006, o BNDES começou a apoiar o audiovisual como negócio, foi criado o Procult, crédito para a economia da cultura.
No ano passado, o BNDES reformulou as propostas para o investimento no setor, com foco no desenvolvimento de todos os elos da cadeia produtiva e introdução de lógica de mercado nesse segmento da economia.
O orçamento do Procult para 2014 é de R$ 2 bilhões.
Tendo em vista essas premissas de desenvolvimento do setor, algumas mudanças foram feitas para o acesso aos recursos, com base em estudo conceitual e levantamento internacional.
Entre as mudanças estão o investimento em inovação.
As produtoras audiovisuais devem possuir núcleo de pesquisa de mercado, pesquisa e desenvolvimento de personagens, marcas, formatos originais e desenvolvimento de conteúdos multiplataforma.
Outro ponto de reformulação é o foco na carteira de projetos e plano de negócios das produtoras.
Luciane também destacou as metas do BNDES para o setor em 2020: ter produtoras brasileiras de grande porte, fortalecer programadoras e distribuidoras nacionais independentes e inverter a posição do Brasil, de 7º maior importador de produtos audiovisuais para o 7º maior exportador.
Depois de notícias que o Lobo da Estepe (Steppenwolf) será o vilão da primeira parte de Liga da Justiça, o site Heroic Hollywood publicou um rumor sobre o possível plano do vilão, e a natureza da participação de Darkseid no primeiro filme do super-grupo.
Segundo o site, "por volta de 30.000 anos atrás, as amazonas, o povo de Atlantis e os humanos derrotaram Darkseid, mas o vilão deixou para trás três Caixas Maternas, e é por elas que o Lobo da Estepe estará procurando no primeiro filme".
Nos quadrinhos, Lobo da Estepe (Steppenwolf), tio de Darkseid e membro da Elite de Darkseid – o personagem inclusive já apareceu em uma cena deletada de Batman vs Superman.
As Caixas Maternas já apareceram em BvS também, na pequena espiada que tivemos sobre a origem do Ciborgue.
Ainda de acordo com o site, Darkseid deve dar as caras somente no final do filme, já que o supervilão terá presença mais ativa no universo cinematográfico da DC mais para frente, revelando seu grande plano possivelmente em Liga da Justiça – Parte 2.
Revelados detalhes sobre o envolvimento de Ben Affleck no filme Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Deu ruim na DC: Universo cinematográfico da editora está em apuros; saiba por que Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe (possivelmente o Senhor Destino) formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para "uma direção bem diferente" de Batman vs Superman Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
O primeiro documentário a ser exibido, , mostra - em Serra Talhada, no sertão pernambucano – a história desta dança e sua ligação com o ciclo do cangaço.
Com direção de Belisario Franca, o episódio vai ao ar no próximo dia 5, quinta-feira, às 21h30, no SescTV.
O documentário narra a origem do xaxado e suas variantes; explica como são os passos desta dança; e como foi parar no Cangaço, movimento social que surgiu no Nordeste, no século XVI.
Fala sobre a forte presença do Cangaço na identidade cultural do nordestino; quem eram os cangaceiros; quem foi e como viveu Virgulino Ferreira da Silva, conhecido como Lampião; e a presença de mulheres, como Maria Bonita, no Cangaço.
Também visita a casa onde Lampião nasceu e viveu, em uma propriedade rural em Serra Talhada.
A atração traz depoimentos de historiador e de fundadores do Grupo de Xaxado Cabras de Lampião, concebido em 1995 e atualmente com 26 integrantes entre músicos, dançarinos e técnicos.
Com linguagem documental para televisão e foco nos principais elementos da cultura brasileira, cada episódio da série é narrado por seus protagonistas, os grandes responsáveis pela perpetuação dos regionalismos que compõem a complexa e diversificada identidade cultural brasileira.
Segundo o designer, o novo Homem-Morcego será uma espécie de Hulk da DC Comics.
"Foi muito importante para Zack [Snyder] criarmos um Batman totalmente novo.
Ele disse que a coisa mais importante para o nosso Batman é que ele apareça como um cara bem grandão.
Ele é super bombado, com silhueta maior até que a do Superman… Ele é como um torre de músculos".
O painel do filme no evento detalhou armaduras, uniformes e acessórios dos heróis.
Veja as fotos na galeria mais abaixo.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil).
Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta "sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade".
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller.
O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais.
Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman Ator diz que General Zod volta como um "fantasma" "Filme não é cartunesco", diz Jesse Eisenberg 7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman
Veja mais abaixo Deadpool resgatando o gatinho de uma fã.
Ryan Reynolds sobre Deadpool: "É como um filme dos X-Men cheio de LSD" Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada.
Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool
Recentemente, a editora liberou uma imagem teaser com os dizeres "Morto não mais" e cheia de teias de aranha, implicando que tal personagem a ser ressuscitado tem mesmo ligação com o herói teioso.
Entre os candidatos, o Tio Ben, Ben Reilly, Gwen Stacy (morta no último filme do Homem-Aranha) e Doutor Octopus.
Até o momento, não se tem mais pistas sobre a identidade do personagem a regressar.
Enquanto isso, fique com a imagem teaser liberada pela Marvel: O novo reboot de Homem-Aranha será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX em 7 de julho de 2017.
Divulgada possível foto de Tom Holland como Peter Parker Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram Presidente da Marvel diz que novo filme será "grandioso e espetacular" Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional.
E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso.
O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme.
Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Concorreram todos os 379 longas-metragens, brasileiros e estrangeiros, lançados em circuito comercial no Brasil de 1º de janeiro a 31 de dezembro de 2014.
Os vencedores foram:
A eleição da Abraccine é muito mais que apenas uma contagem de votos de seus associados: realizada em dois turnos, ela é precedida de um amplo debate, via internet, onde todos os seus membros, de todo o Brasil, têm a oportunidade de defender suas preferências e pontos de vista críticos.
Foi armado um massivo esquema de segurança pela polícia de Los Angeles, que incluiu 50 policiais disfarçados, cães farejadores de bombas, detector de metais e o reforço de inúmeros seguranças particulares, para acomodar as mais de 5 mil pessoas esperadas para a pré-estreia, realizada no Teatro TCL Chinese.
O TCL também serviu de palco para a première do Star Wars original, em 1977, quando o teatro era conhecido como Grauman"s Chinese Theatre.
Assista a première ao vivo e veja fotos do tapete vermelho Dirigido por JJ Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
"Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
A comparação aconteceu após Trump afirmar que muçulmanos deveriam ser banidos América.
O comentário gerou revolta nas redes e os próprios internautas chegaram a associar o ex-apresentador de The Apprentice ao Lord Voldemort.
"Que horrível isso.
Voldemort nem de perto é tão ruim quanto ele", escreveu JK Rowling no Twitter, condenando a postura de Trump.
How horrible.
Voldemort was nowhere near as bad.
https://t.co/hFO0XmOpPH — JK Rowling (@jk_rowling) 8 dezembro 2015 Em 2016, Harry Potter ganhará um novo parque temático e um espetáculo teatral, chamado de Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), que servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois – leia a sinopse da peça.
5 coisas que você precisa saber sobre A Criança Amaldiçoada Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes.
A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016.
Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por JK Rowling.
Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Tudo sobre: Harry Potter
Um dos vídeos mostra O Leproso, uma das formas que a criatura do filme assume; nos outros dois vídeos as crianças do Clube dos Perdedores aparecem explorando a casa do palhaço Pennywise, na famosa Rua Neibolt, 29 – confira abaixo.
Our boy @upreel Adam did some behind the scenes reporting today on the set of #ItMovie looks like he caught The Leper chasing down Eddie!!!
Make sure to repost the vid and maybe we can get a special guest from the movie on our next episode !
@andy_muschietti @jaedenwesley @jbotet @finnwolfhardofficial @jackdgrazer @billskarsgard_ @itthemovie2017 #Horror #80s #It2017 #Steven King #Remake Um vídeo publicado por Up Reel Late Podcast (@upreellatepodcast) em Ago 17, 2016 às 9:46 PDT Caught The Losers Club exploring on #29Neibolt Street today!
#ItTheMovie #ItRemake #Horror #80s #TheLosers Club #Steven King @andy_muschietti @finnwolfhardofficial @billskarsgard_ @jaedenwesley @jbotet @jackdgrazer @barbaramus @realowenteague @nicholas.hamilton @itthemovie2017 Um vídeo publicado por Adam Franey (@upreeladam) em Ago 18, 2016 às 5:19 PDT A Coisa é parecido com Stranger Things, diz roteirista A Coisa está sendo dirigido por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu o cargo no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A primeira parte acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
Jaeden Lieberher (Masters of Sex), Finn Wolfhard (Stranger Things), Chosen Jacobs (Hawaii Five-0), Jeremy Ray Taylor (Alvin e os Esquilos: Na Estrada), Wyatt Oleff (Guardiões da Galáxia), Jack Dylan Grazer (Scales) e Sophia Lillis (37) formam o "Clube dos Perdedores".
Bill Skarsgard (Hemlock Grove) interpreta o novo palhaço Pennywise – conheça o visual do personagem.
Jaeden Lieberher (Midnight Special) faz o líder do grupo de crianças atormentado pelo vilão.
Owen Teague (Bloodline) também está no elenco.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor.
A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.
O evento foi criado para difundir acervos audiovisuais e democratizar o acesso da população ao cinema oferecendo exibições de filmes gratuitos ao público de cidades com acesso restrito a opções de lazer.
As primeiras praças beneficiadas foram Santo Amaro da Purificação (BA), de 18 a 21/10, Alagoinhas (BA), de 25 a 28/10, Penedo (AL).
Estão na programação ainda, de 01 a 04/11, Vitória de Santo Antão (PE), de 08 a 11/11, Bezerros (PE), de 15 a 18/11, Patos (PB), de  22 a 25/11, Currais Novos (RN), de 29/11 a 02/12, e Iguatú (CE), de 06 a 09/12.
As exibições ocorrem sempre de quinta-feira a domingo, com duas sessões diárias (oito sessões ao longo de quatro dias de evento por cidade).
Os 8 filmes que serão exibidos são: Mickey Mouse em os Três Mosqueteiros, Aristogatas, Tinker Bell,  Muppets: Na Ilha do Tesouro, Enrolados, Piratas do Caribe: O Baú da Morte, Rei Leão e Encantada.
A expectativa de público por exibição é de 3.000 pessoas.
Assista mais abaixo.
Alexander Skarsgard (True Blood) faz o homem-macaco da nova adaptação de Tarzan com Margot Robbie (a Arlequina do vindouro Esquadrão Suicida) como Jane.
Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura.
A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
The Legend of Tarzan tem estreia marcada para 1º de julho de 2016.
A premiação que tem seus votos ampliados através do Twitter e das hashtags anunciou os seus vencedores neste domingo, dia 31 de julho.
Os principais prêmios foram para Deadpool, Capitão América: Guerra Civil e Pretty Little Liars.
Confira a lista dos vencedores abaixo.
CINEMA Ator de drama (#Choice Drama Movie Actor) Leonardo DiCaprio – O Regresso Atriz de drama (#Choice Drama Movie Actress) Jennifer Lawrence – Joy: O Nome do Sucesso Filme de comédia (#Choice Comedy Movie) Policial em Apuros 2 Ator de comédia (#Choice Comedy Movie Actor) Zac Efron – Vizinhos 2 Atriz de comédia (#Choice Comedy Movie Actress) Chloë Grace Moretz – Vizinhos 2 Melhor Vilão (#Choice Movie Villain) Adam Driver - Star Wars - O Despertar da Força Melhor Ator que Rouba a Cena (#Choice Movie Scene Stealer) Jena Malone - Jogos Vorazes: A Esperança - O Final Revelação (#Choice Movie Breakout Star) Daisy Ridley - Star Wars - O Despertar da Força Melhor Química (#Choice Movie Chemistry) Thomas Brodie-Sangster e Dylan O"Brien – Maze Runner: Prova de Fogo Melhor Beijo (#Choice Movie Liplock) Jennifer Lawrence e Josh Hutcherson – Jogos Vorazes: A Esperança - O Final Melhor Chilique (#Choice Movie Hissy Fit) Ryan Reynolds – Deadpool Melhor Filme do Verão Americano (#Choice Summer Movie) Procurando Dory Ator de Filme do Verão Americano (#Choice Summer Movie Actor) Kevin Hart - Um Espião e Meio Atriz de Filme do Verão Americano (#Choice Summer Movie Actress) Ellen DeGeneres - Procurando Dory Filme Mais Aguardado (#Choice AnTEENcipated Movie) Esquadrão Suicida Ator Mais Aguardado (#Choice AnTEENcipated Movie Actor) Dylan O'Brien - Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Atriz Mais Aguradada (#Choice AnTEENcipated Movie Actress) Cara Delevingne - Esquadrão Suicida TELEVISÃO Série de drama (#Choice Drama TVShow) Pretty Little Liars Ator de drama (#Choice Drama TVActor) Ian Harding – Pretty Little Liars Atriz de drama (#Choice Drama TVActress) Ashley Benson – Pretty Little Liars Série de ficção ou fantasia (#ChoiceSciFiTVShow) Once Upon a Time Ator de ficção ou fantasia (#ChoiceSciFiTVActor) Grant Gustin – The Flash Atriz de ficção ou fantasia (#ChoiceSciFiTVActress) Lana Parrilla – Once Upon a Time Série de comédia (#ChoiceComedyTVShow) Fuller House Ator de comédia (#ChoiceComedyTVActor) Ross Lynch – Austin & Ally Atriz de comédia (#ChoiceComedyTVActress) Candace Cameron Bure – Fuller House Série animada (#ChoiceComedyTVActress) Family Guy Reality Show (#ChoiceRealityTVShow) Keeping Up with the Kardashians Melhor Vilão (#ChoiceTVVillain) Janel Parrish - Pretty Little Liars Melhor Ator que Rouba a Cena (#ChoiceTVSceneStealer) Sasha Pieterse - Pretty Little Liars Revelação (#ChoiceTVBreakoutStar) Matthew Daddario - Shadowhunters Melhor Série Novata (#ChoiceTVBreakoutShow) Shadowhunters Melhor Química (#ChoiceTVChemistry) Ashley Benson e Tyler Blackburn - Pretty Little Liars Melhor Beijo (#ChoiceTVLiplock) Jennifer Morrison e Colin O"Donoghue - Once Upon A Time Melhor Série do Verão (#ChoiceSummerTVShow) Teen Wolf Melhor Ator - Série do Verão (#ChoiceSummerTVActor) Dylan O"Brien - Teen Wolf Melhor Atriz - Série do Verão (#ChoiceSummerTVActress) Shelley Hennig - Teen Wolf
Confira mais abaixo.
Power Rangers também deve ganhar reboot na TV, mas para maiores Dirigido por Dean Israelite, o recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot.
Elizabeth Banks (A Escolha Perfeita) será a vilã Rita Repulsa e Bill Hader vai emprestar sua voz para o Alpha 5.
7 elementos icônicos da franquia vistos no novo trailer
Confira mais abaixo o estranho vídeo.
Magia e ciência são "praticamente o mesmo" no filme Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius Filme vai explorar "dimensões que a mente humana não compreende" A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Do grupo, três empresas participarão do evento pela primeira vez.
Esta é a oitava vez que a delegação brasileira participa do evento e novamente o BTVP desenvolverá uma série de atividades para colocar os profissionais brasileiros diante dos grandes players da indústria audiovisual.
Já no domingo, (7), a delegação brasileira se reunirá para um momento de boas-vindas, para debater as perspectivas para o evento.
Na segunda-feira (8), Adrien Muselet, diretor comercial da RioFilme, participará do painel Raising Funding Through New Partherships, onde abordará o trabalho desenvolvido pela empresa pública de investimento audiovisual, que anunciou durante o RioContent Market 2013 uma linha de fomento no valor de R$10 milhões para produções independentes de TV.
O tradicional Caipirinha Day será celebrado na terça-feira (9), no estande do BTVP (02.41) e na quarta-feira (10), a produtora associada à ABPITV Mira Filmes fará uma apresentação no MIPCube.
A empresa foi uma das vencedoras do Lab Transmídia – Foco Série de TV, promovido durante o RioContent Market.
A empresa foi premiada pela série "Rancho Paraíso" pelo Reed MIDEM (organizador do MipTV).
Acompanharão a comitiva brasileira no evento, o presidente da ABPITV, Marco Altberg; a gerente do projeto Brazilian TV Producers, Rachel do Valle; e a coordenadora internacional, Mary Morita.
Além do MIPTV, o Reed MIDEM promove também, no final de semana que antecede o evento, outras atividades, como o MIPDoc (foco em documentários), o MIPFormats (foco em desenvolvimento de novos formatos), e o MIPCube Plus (mídias digitais).
Os três eventos contarão com a participação de empresas brasileiras.
Segundo o ator, Alien 5 seria focado numa versão mais madura de Newt (Carrie Henn), a garotinha sobrevivente de Aliens, O Resgate (1986).
"Eles estão planejando me trazer de volta e Newt também, e nesse ponto, Newt estaria com uns 27 anos.
Eu sei que qualquer atriz em Hollywood vai querer esse papel, porque é uma passagem de bastão de Sigourney [Weaver, a Ripley] para essa atriz mais jovem que vai interpretar Newt".
Alien 5 teve seu desenvolvimento cancelado por conta da sequência de Prometheus, chamada de Alien: Covenant.
Mas Biehn garante que a nova continuação oficial da franquia Alien, a cargo do diretor Neill Blomkamp (Chappie, Distrito 9), vai sair depois do lançamento de Prometheus 2.
"A ideia básica [do novo Alien] é agir como se Alien 3 e 4 não existissem, e se você entrar no site de Neill Blomkamp pode ver isso nas artes conceituais do filme.
Eu sei que Ridley Scott vai fazer seu filme primeiro e será produtor executivo do nosso, então estou muito ansioso.
O foco dele agora é Prometheus 2 e tenho certeza que ele e a Fox não querem que um filme saia logo após o outro, porque são dois mundos diferentes.
Alien 5 se passa centenas de anos depois [de Aliens], mas ao mesmo tempo, tem um tom similar.
Eles estão colocando um freio no longa de Neill por enquanto, mas eu acho que seria embaraçoso para Ridley, a Fox e Sigourney se esse filme não for feito".
Não há novo cronograma definido para Alien 5.
A data prevista para o filme, 6 de outubro de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.
Robin Hood vai ganhar versão futurista Egerton vai interpretar o papel-título, um soldado que retorna das Cruzadas e forma um grupo de foras da lei para lidar com a corrupção da monarquia.
Jamie Foxx interpretaria Little John, fiel companheiro de Robin, e Dornan faria Will Scarlett, meio-irmão do herói.
Além dos três, Eve Hewson, filha de Bono Vox e atualmente estrelando a série The Knick, está escalada para viver Maid Marian, o interesse romântico de Robin Hood.
Otto Bathhurst (Peaky Blinders) está preparado para dirigir, baseado em roteiro de Joby Harold (Rei Arthur: A Lenda da Espada).
O filme ainda não tem data programada.
O talentoso diretor deve trabalhar com o roteiro deixado por Grahame-Smith, que por sua vez o roteirista escreveu baseado em um tratamento de Phil Lord & Chris Miller (Uma Aventura LEGO).
A ciranda de diretores e roteiristas passando pelo filme do velocista é lida como um mau sinal por alguns fãs, mas Famuyiwa é uma escolha sólida para dirigir um filme bem-humorado e inteligente.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça Ezra Miller viverá Barry Allen/The Flash nos cinemas – ele foi brevemente introduzido em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme solo do velocista será lançado em 3 de março de 2018.
Antes, o herói estará em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para novembro de 2017.
Liga da Justiça | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Anote na agenda: a premiada comédia retorna no dia 23 de abril.
Silicon Valley conta a história da "corrida do ouro tecnológica" dos dias atuais no Vale do Silício, onde as pessoas mais qualificadas são aquelas menos capacitadas para lidar com o sucesso.
A série é uma produção de Mike Judge, John Altschuler, Dave Krinsky e Alec Berg, e o elenco é integrado por Thomas Middleditch, TJ Miller, Josh Brener e Martin Starr.
Silicon Valley trailer
Justin Lin (Velozes & Furiosos 6, Star Trek: Sem Fronteiras) fechou contrato para desenvolver, produzir e dirigir um filme inspirado nos carrinhos Hot Wheels.
O projeto existe desde 2003 e já passou pela Warner, até chegar às mãos da Legendary Pictures no ínicio deste década.
Nomes como McG e Simon Crane chegaram a ser cotados para a cadeira de direção.
Maiores informações sobre a trama ainda não foram divulgadas.
Um dos nomes mais famosos da Mattel, cerca de 5 bilhões de produtos Hot Wheels já foram vendidos pelo mundo.
Outros brinquedos da marca também vão ganhar versões nos cinemas como Max Steel e Monster High.
Filmes da Barbie e de Mestres do Universo também estão em desenvolvimento.
Por sua vez, Justin Lin também anda bem ocupado: está desenvolvendo Space Jam 2 e é responsável por um reboot televisivo de SWAT - Comando Especial.
"Existe uma possibilidade muito, muito, muito forte de vocês verem o filme dentro dos próximos 12 a 16 meses", prometeu o ator.
A Sony já havia marcado as estreias de Bad Boys 3 e Bad Boys 4 para 17 de fevereiro de 2017 e 3 de julho de 2019, e a declaração de Smith indica portanto que o terceiro filme da série deve cumprir seu cronograma.
Will Smith só não garantiu seu retorno como protagonista ao lado de  Martin Lawrence.
Segundo o Hollywood Reporter, Smith estará envolvido de alguma forma com as novas sequências da franquia iniciada nos anos 90, mas pode ser apenas como produtor.
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme.
Por enquanto, não há detalhes sobre as novas sequências.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação.
O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.
A escolha foi realizada por Carlos Eduardo Carvalho Pacheco (presidente da Associação Brasileira de Cinematografia), Ana Paula Dourado Santana (secretária do Audiovisual do MinC), George Torquato Firmeza (ministro do departamento cuoltural do Itamaraty), além de Silvia Maria Sachs Rabello, Jorge Humberto de Freitas Peregrino, Nelson Hoineff e Roberto Farias (representantes da Academia Brasileira de Cinema)Na disputa, estavam: A Antropóloga" , "As mães de Chico Xavier", "Assalto ao Banco Central", "Bruna Surfistinha", "Estamos Juntos", "Família Vende Tudo" "Federal", "Vips", "Histórias Reais de um Mentiroso VIPS", "Lope", "Malu de Bicicleta", "Mulatas!
Um Tufão nos Quadris" , "Quebrando o Tabu" e "Trabalhar Cansa".
A premiação acontecerá em 26 de fevereiro de 2012 no tradicional e os indicados serão anunciados em 24 de janeiro do mesmo ano.
Na nova atualização do ator, ele aparece com o traje de captura de performance, um apertado collant que inclui pontos no rosto para capturar expressões faciais.
Hi again.
Here's another sneak peek at a day in the life of a #Hulk on the set of #Thor3 @thorofficialhttps://t.co/ojM5YPxSif — Mark Ruffalo (@Mark Ruffalo) July 12, 2016 Mark Ruffalo vira o Hulk em vídeo do set Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria.
Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Veja as primeiras fotos do set:
Assista mais abaixo.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo, mas já se sabe que envolverá duas equipes rivais, uma enfrentando a outra.
Além de Vin Diesel, Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, ao lutador de UFC Conor McGregor, e às atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette formam o elenco.
De acordo com o Movie Hole, Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes.
DJ Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
As filmagens devem começar em fevereiro, na cidade de Toronto e na República Dominicana.
Vin Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.
(function(d, s, id) { var js, fjs = d.get Elements ByTagName(s)[0]; if (d.get Element ById(id)) return; js = d.create Element(s); js.id = id; js.src = "//connect.facebook.net/pt_BR/sdk.js#xfbml=1&version=v2.3"; fjs.parent Node.insert Before(js, fjs);}(document, 'script', 'facebook-jssdk')); Publicado por Vin Diesel em Terça, 5 de abril de 2016
"Algumas das cenas mais divertidas do filme são em terra firme, posso te garantir".
"Eu estou trabalhando com Geoff Johns e James Wan no roteiro, mas os acontecimentos de Liga da Justiça não nos afetam.
Estamos apenas fazendo o melhor filme que podemos fazer", completou.
James Wan compara o herói com o Wolverine O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.
Lançado pela Telltale Games e desenvolvido pela Night School Studio, o game se chama Mr. Robot: 1.51exfiltrati0n.ipa (nome complicado não é só luxo dos episódios, pelo visto!)
e é ambientado na primeira temporada da série.
Nele, o jogador encontra um celular perdido, cuja dona é a hacker Darlene (Carly Chaikin) - que está prestes a cometer o crime do século, e, por isso, precisa do aparelho de volta.
Além de interagir com os personagens de Mr. Robot, o aplicativo permite que você tente recuperar dados e descobrir segredos da corporação Evil Corp.
E atenção: cada uma de suas decisões afeta as consequências do jogo.
Robot:1.51exfiltrati0n está disponível na Google Play por R$ 9,50 e na App Store por US$ 3.
Apesar de ser pago, o game não inclui compras pelo aplicativo.
Mr. Robot foi renovada para sua terceira temporada e recebeu quatro indicações ao Emmy 2016 - inclusive Melhor Série Dramática e Melhor Ator Dramático para Rami Malek.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Space.
"Oh meu Deus, eu sou um Basset Hound!", Redmayne diz no vídeo.
"Eu sou um Basset!
Isso é genial!
Eu amo cães de Basset, as orelhas de abano e eles são dóceis e adoráveis.
Um pouco tonto … Perfeito.
" Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e ao lado de Redmayne, que interpreta o magizoologista Newt Scamander, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
O caso foi marcado por erros inacreditáveis: a segurança do prédio falhou, o vidro a prova de balas era preso por uma moldura frágil, a taça real foi colocada à mostra enquanto a réplica ficou guardada num cofre...
Além disso, o precioso objeto acabou justamente nas mãos de um argentino.
É uma história um tanto absurda, mas como diz o trailer de O Roubo da Taça, "uma boa parte disso realmente aconteceu".
Inspirado nas comédias italianas, o diretor Caíto Ortiz criou uma divertida comédia de erros, cheia de "gente torta tentando acertar".
Leia a nossa crítica, e descubra abaixo nossa conversa exclusiva com o diretor.
A comédia estreia dia 8 de setembro nos cinemas.
Liberdades em relação à história real Caíto Ortiz: Você sabe que não são tantas liberdades assim?
Quando você assiste ao filme, ele é tão maluco que parece que está tomando muitas liberdades.
Mas esquecendo o tom bem acima do realismo, os grandes eventos do filme são verdadeiros.
O cara deve uma grana e tem a ideia genial de roubar a réplica, que também é de ouro, porque era fácil, não tinha segurança.
A liberdade que tomamos foi essa: o mentor real do crime não foi até o roubo, ele enviou dois amigos, bandidos pé de chinelo.
Para o filme, achamos melhor fundir os bandidos em um e colocar o Paulo Tiefenthaler na cena do crime.
Também existe a personagem da Dolores (Taís Araújo), porque o Peralta real não tinha uma mulher.
A gente queria que a Dolores costurasse a história toda, então usamos um truque antigo, fazendo com que ela fosse nossa narradora e unisse uma história que parece ser sobre futebol, mas não é.
É um filme sobre um monte de gente torta tentando acertar.
Paulo Tienfenthaler e Taís Araújo Uma história nunca esclarecida Caíto Ortiz: A história real, ou a versão oficial, é de que a taça foi derretida pelo comprador que só foi preso anos depois.
Os caras que roubaram foram presos rapidamente, mas eles já tinham vendido a taça.
O comprador só foi pego anos depois, por causa de uma relação com o tráfico de drogas.
Ele disse que derreteu, mas nunca existiu uma prova disso.
A gente achou que seria divertido ter um final diferente do que nos contam.
Lutamos com vários finais até chegar nesse desfecho que prefiro não estragar agora!
Comédia com refinamento técnico Caíto Ortiz: Muitas cenas nossas tinham umas duas páginas, ou seja, entre um minuto e meio e dois minutos.
Eu adoro comédia, adoro dirigir atores.
Eu já tinha trabalhado com o Paulo Tiefenthaler, esse cara enorme, e sei que ele se mexe muito.
Parte da graça dele está neste tamanho, nestes gestos.
Eu e o fotógrafo, o Ralph Strelow, resolvemos deixar a máxima liberdade para ele em cena, e depois pensamos onde colocar a câmera.
Por isso, optamos pela câmera fluida, sem cortes.
Paulo Tiefenthaler e Daniel Grangheia Caíto Ortiz: Ensaiamos durante um mês, quase o filme inteiro.
Eu marcava cada cena, o que devia acontecer, e depois colocamos o steadycam para registrar isso.
Todas as cenas com dois minutos ou menos foram filmadas em plano-sequência, isso era uma premissa do filme.
Os atores estavam afiados, com timing bom, e o plano-sequência deixa o ator ficar como no teatro.
Primeiro desenvolvemos as intenções, depois pensamos como filmá-las.
É um refinamento técnico que a comédia geralmente não tem.
A comédia tem muito plano aberto, parado, com fotografia menos cuidada.
Juro que não entendo o porquê.
A mise en scène é algo que tem se perdido muito no cinema, principalmente com a televisão.
A TV está acostumada com muitas câmeras.
No filme, sempre me perguntavam se eu não preferia usar duas câmeras, e só aceitei na cena de perseguição, porque fazia sentido.
Uma câmera no lugar certo é muito melhor do que duas câmeras no lugar errado.
Com duas câmeras ninguém se mexe muito, porque uma câmera vai entrar na frente da outra.
Hoje em dia, no cinema, fica todo mundo parado em cena, falando um com o outro, depois se levanta e sai.
É uma decupagem preguiçosa, porque dá muito trabalho criar uma cena longa.
A facilidade do plano e contra-plano é a pior maneira de encarar o material.
Paulo Tiefenthaler Hino à malandragem Caíto Ortiz: Eu nasci no Rio de Janeiro, e me mudei para São Paulo aos quatro anos de idade, mas a minha família é toda do Rio de Janeiro.
Esta cidade se tornou algo idílico para mim.
Eu ia lá nas férias, na casa da avó, com as tias, os primos.
Esse é um Rio de Janeiro da minha memória, menos real, mas repleto da minha memória.
Essa Copacabana da malandragem é algo que conheci, eu tenho um tio exatamente como o Peralta!
Sempre sonhador, sempre achando que vai dar certo na próxima vez.
Era uma malandragem inocente dos anos 1980, que depois evoluiu para outra coisa.
Eu queria que este filme fosse uma ode à malandragem, ao carioquismo no melhor sentido.
É este jeito de ser improvisado, de não planejar muito, de trocar a réplica pelo real, de colocar o vidro a prova de balas, mas preso por uma moldurinha.
Paulo Tiefenthaler O que realmente aconteceu?
Caíto Ortiz: Quando li a história numa reportagem muitos anos atrás, achei interessante porque era algo fatual, contando pontos que as pessoas não sabiam sobre o que realmente aconteceu.
Eu tenho uma boa memória de quando roubaram a taça.
Tinha doze anos e estava no Rio de Janeiro.
Quando li todas essas loucuras, perguntei aos amigos, ao meu pai, que é grande boleiro, e perguntei ao Jairzinho, da Copa de 1970, sobre quem roubou a taça, e sobre o fim que a história teve.
Ninguém sabia responder.
A ditadura deu uma abafada nos eventos que são um pouco embaraçosos.
Achei que valia a pena contar essa história, mas foi difícil encontrar o gênero.
Pensei em fazer um thriller, um filme policial com perseguições, mas rapidamente a comédia torta pareceu melhor.
Sou muito fã do cinema italiano, estilo Mario Monicelli, com esses personagens loucos.
O desafio era botar o máximo de gente louca em frente à câmera, e começamos bem escolhendo o Paulo Tiefenthaler.
O Danilo Grangheia também...
O Roubo da Taça Trailer
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vídeo revela o possível título do filme Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8 Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Confira mais abaixo.
A trama gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar.
Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local.
Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta.
Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O"Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
O roteiro foi escrito por Jane Goldman, colaboradora do diretor Matthew Vaughn nos filmes Kick-Ass e Kingsman: Serviço Secreto.
O Lar das Crianças Peculiares chega aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.
As indicações das 24 categorias desta 88ª edição do Oscar serão reveladas ao vivo a partir das 11h (horário de Brasília).
Já a entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
– Star Wars: O Despertar da Força é pré-indicado ao Oscar de trilha sonora – Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado – 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original – Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais – Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário – Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação – Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro
Máquina Mortífera | Damon Wayans compara série com Eu, A Patroa e as Crianças A premissa do filme de 2000 acompanhava um homem que acordava no dia do seu casamento em um elevador, nu, sem saber o motivo.
Uma anomalia temporal o faz repetir as horas antes de seu casamento repetidas vezes.
Novas séries de Tina Fey e Marlon Wayans vão reforçar comédias da NBC O filme vai reunir Wayans com o diretor Michael Tiddes, que o comandou em Inatividade Paranormal e Cinquenta Tons de Preto.
Regina Hall, a Brenda da franquia Todo Mundo em Pânico, está no elenco.
As informações são do Deadline.
Publicado em 1996, o primeiro volume, Merlin: Os Anos Perdidos (The Lost Years of Merlin), servirá de base para a primeira parte de uma planejada franquia.
O livro conta a história de origem do mago, jogado por um mar revolto, ainda criança, às margens do antigo País de Gales.
Deixado para morrer, ele não tem memória, nome e nem casa, mas a sua determinação de descobrir quem é e aprender a verdade sobre seus misteriosos poderes, o levam a uma terra estranha e encantada, e é la que ele descobre que o destino desta terra e sua jornada por respostas estão estranhamente entrelaçadas.
Após Os Anos Perdidos, foram lançados mais 11 livros: The Seven Songs (1997), The Raging Fires (1998), The Mirror of Fate (1999), A Wizard"s Wings (2000), The Great Tree of Avalon (2004), Shadows on the Stars (2005), The Eternal Flame (2006), The Dragon of Avalon (2008), Doomraga"s Revenge (2009), Ultimate Magic (2010) e The Book of Magic Illustrated Treasury (2011).
Há anos em gestação, o filme baseado na Saga Merlin já ensaiava sair do papel há algum tempo, quando estava a cargo da Warner Bros.
Não há novo cronograma definido, porém, para o projeto, agora sob os cuidados da Disney.
Após discussão interna na Agência, os documentos foram amplamente debatidos com a sociedade por meio de consulta pública, aberta por 30 dias, e da realização de duas concorridas audiências públicas, no Rio de Janeiro e em São Paulo, nos dias 13 e 14 de outubro.
As Instruções Normativas nº 125, de Elaboração, Apresentação, Análise, Aprovação e Acompanhamento da Execução de Projetos; e nº 124, de Prestação de Contas; substituem, respectivamente, a IN nº 22 e a IN nº 110, e são o marco legal da mudança de paradigma no acompanhamento de projetos audiovisuais promovida pelo Plano de Qualificação da Gestão do Financiamento Público do Audiovisual – ANCINE + Simples, que objetiva simplificar as operações de financiamento da Agência.
As versões finais dos documentos trazem incorporadas algumas entre as mais de 600 contribuições recebidas dos diferentes entes, entre associações representativas e profissionais do mercado, que participaram do processo de consultas e audiências públicas.
Os normativos trazem inovações como a análise orçamentária parametrizada em grandes itens, o acompanhamento à execução que confere maior agilidade à análise de prestação de contas, e a adoção da análise técnica de cumprimento do objeto como marco principal do processo de prestação de contas.
A instrução normativa de acompanhamento de projetos introduz a simplificação da gestão de execução do projeto, agilizando a aprovação dos orçamentos, com aperfeiçoamento dos procedimentos de acompanhamento.
A disponibilização do Formulário de Acompanhamento da Execução do Projeto aos proponentes, atualizado durante a realização do projeto, permite um acompanhamento contínuo, com maior previsibilidade nos prazos das etapas de execução do projeto para o proponente e facilitando a análise de prestação de contas.
Outra novidade é a implantação da análise de Orçamento em Grandes Itens, sem a necessidade de envio do Orçamento Analítico, mais detalhado, que é feita atualmente, para projetos de longas-metragens e séries de ficção e documentário.
O novo modelo reduz de 200 para 41 o número de itens do orçamento dos projetos.
Ainda no intuito de aperfeiçoar o acompanhamento da execução do projeto, o normativo promove a desvinculação de valores relacionados à distribuição nos projetos de produção de obras audiovisuais.
As empresas proponentes poderão submeter concomitantemente à aprovação projeto de produção e projeto específico de distribuição.
Nos projetos de produção, passam também a ser admitidas despesas relacionadas à promoção dos projetos, tais como participação em festivais e eventos de mercado, assessoria de imprensa e ações na internet.
A inclusão de despesas com promoção foi uma das sugestões incorporadas entre as contribuições apresentadas durante a consulta pública.
As mais importantes mudanças presentes na nova Instrução Normativa de prestação de contas são: o cumprimento do objeto como marco principal do processo e a composição de um Plano Amostral de análise de prestação de contas.
Pelo modelo amostral, serão selecionados através de sorteio de até 5% do universo de projetos para uma análise financeira complementar, enquanto os 95% restantes passam pela análise de contas simplificada.
Como decorrência da revisão dos procedimentos e consequente redução dos tempos de análise, a nova IN vai conferir mais agilidade no retorno da prestação de contas.
Agora, surgiu outra prova de sua importância na cultura popular...
A HBO está desenvolvendo Francis & the Godfather, longa que acompanha os desafios do diretor Francis Ford Coppola durante as filmagens da icônica produção.
A ideia é de Andrew Farotte, num roteiro original que entrou para a Black List (seleção de principais roteiros não produzidos em Hollywood) 2015.
Francis & the Godfather vai acompanhar como o cineasta se juntou ao projeto, as escalações de Al Pacino e Marlon Brando, além de mostrar como a equipe teve que lidar com a máfia real de Nova York.
A produção executiva é de Mike Marcus, Doug Mankoff (Nebraska) e Andrew Spaulding (Conspiração e Poder).
Ainda não há nenhum nome confirmado no elenco ou na cadeira de direção.
Baseado na obra de Mario Puzo, O Poderoso Chefão venceu três estatuetas do Oscar: melhor filme, melhor ator (Marlon Brando) e melhor roteiro adaptado.
Curiosamente, Francis Ford Coppola publicou, no final de 2016, uma reprodução do caderno de anotações que utilizou durante as filmagens: "The Godfather Notebook".
O Poderoso Chefão trailer
A própria escritora divulgou a novidade.
Brazilian Fallenatics–have just found out that #fallenmovie is coming to your theaters December 1st.
— lauren kate (@laurenkatebooks) October 25, 2016 A história acontece do ponto de vista da adolescente Luce Price, uma jovem que vive uma vida normal até ser acusada de um crime que não cometeu.
Enviada para um reformatório, ela encontra dois garotos misteriosos, e descobre que são anjos caídos que disputam seu amor geração após geração.
Star Trek: Discovery é adiada em três meses pela emissora Addison Timlin (Namoro ou Liberdade?)
estrela o filme ao lado de Lola Kirke (Garota Exemplar), Joely Richardson (O Patriota), Jeremy Irvine (Cavalo de Guerra) e Harrison Gilbertson (Need for Speed).
A direção ficou a cargo de Scott Hicks (Shine – Brilhante), e o roteiro foi assinado por Nichole Millard e Kathryn Price (Treinando o Papai).
O filme ainda não tem data de estreia definida.
O filme, que segundo o Daily Mail estava orçado em US$110 milhões, acompanharia a carreira de Leakey, que no final da vida se dedicou a causas como o fim da caça a elefantes na África.
Em processo de produção há algum tempo, o filme deveria começar filmagens no ano que vem, mas Angelina desistiu do trabalho.
"Brad Pitt ainda estava interessado em atuar no filme, para ele era como Sete Anos no Tibete, e ele não estava pronto para desistir dele.
Mas Angelina agora não quer ter qualquer tipo de relacionamento com ele, pessoal ou profissional", completou a fonte.
Ainda não se sabe se um novo diretor vai ser contratado ou se o projeto ficará no papel.
Brad Pitt vai lutar por guarda dos filhos em divórcio com Angelina Jolie Após divórcio, museu de cera separa estátuas de Angelina Jolie e Brad Pitt Angelina Jolie fala sobre divórcio com Brad Pitt: "É o melhor para a família" Relembre os filmes que Brad Pitt e Angelina Jolie fizeram juntos Brad Pitt confirma divórcio com Angelina Jolie: "Nos deem um pouco de espaço" Brasileiros fazem memes hilários para divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt Celebridades e fãs reagem a divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt
A regra se aplica também ao suspense romântico de época "Aliados", que causou mais manchetes por razões extracinematográficas - teria sido a causa do fim do casamento entre Angelina Jolie e Brad Pitt, astro deste filme, por causa de um suposto romance com sua colega de set, a premiada francesa Marion Cotillard (Oscar de melhor atriz por "Piaf – Um Hino ao Amor").
Se as fofocas, sempre desmentidas por Pitt e Marion, ajudaram ou não a divulgação do filme ou sua bilheteria, saberemos depois: o filme estreia nesta quinta-feira (16) no Brasil.
O fato é que o filme passou quase batido nas indicações do Oscar - entrou só na disputa do figurino (segunda indicação de Joanna Johnston, que concorreu por "Lincoln").
Zemeckis é um diretor que gosta de entreter e o faz com segurança e sem culpa, contando com um roteiro sofisticado e cheio de reviravoltas, assinado pelo experiente britânico Steven Knight ("Senhores do Crime").
História no Marrocos A história começa no Marrocos, em 1942, o que traz à memória ecos do clássico "Casablanca", lançado exatamente naquele ano, com Humphrey Bogart e Ingrid Bergman no centro do romance em tempos de guerra.
A discreta homenagem, no entanto, para por aí, embora neste novo filme o tema seja parecido.
Max Vatan (Pitt) é um oficial da Força Aérea Canadense, cumprindo missão secreta naquele país.
Sua chegada, desembarcando de paraquedas e esperando um carro no meio do nada, na verdade, remete a outro filme --"Intriga Internacional" (59), este de Alfred Hitchcock.
No Marrocos, Vatan assume falsa identidade como homem de negócios francês e junta-se à francesa Marianne Beauséjour (Marion), espiã que se faz passar por sua esposa diante da comunidade alemã local.
Através desses contatos dela, os dois vão infiltrar-se entre os nazistas para praticar um atentado arriscadíssimo --e que rende uma das sequências mais eletrizantes do filme.
'Aliados' tem Brad Pitt e Marion Cotillard (Foto: Divulgação) Os dois espiões reencontram-se na Inglaterra, onde finalmente assumem a paixão que teve um primeiro capítulo marroquino.
Eles se casam, têm uma filha - que nasce sob um dos muitos bombardeios nazistas sobre Londres - e levam uma vida bem caseira, para quem tem o currículo dos dois.
Na segunda parte, a história entra gradativamente num tom sombrio, pois começa-se a ter dúvidas sobre a real identidade de Marianne.
Um acerto do diretor é na manutenção da ambiguidade da situação, nunca revelando demais sobre o que está realmente acontecendo.
Casal carismático O público pode, legitimamente, acompanhar o desfecho com o coração aos pulos, já que Pitt e Marion entregam à tela seu carisma de casal dos sonhos, com cenas de sexo bastante ousadas e impecavelmente filmadas.
Ainda assim, soa uma nota falsa em alguns momentos, como na resolução do dilema, que derrapa demais no dramalhão, destoando da sobriedade geral da produção, inclusive em termos de realismo político do contexto.
Alguns detalhes promissores, como a presença da irmã lésbica de Max, Bridget (Lizzy Caplan), não dizem bem ao que vieram, exceto adicionar um certo tempero de modernidade.
Em todo caso, o elenco de apoio está afinado, destacando-se o alemão August Diehl e o inglês Jared Harris.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Veja mais abaixo!
O novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX no dia 7 de julho de 2017.
Divulgada possível foto de Tom Holland como Peter Parker Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram Presidente da Marvel diz que novo filme será "grandioso e espetacular" Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional.
E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso.
O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme.
Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Damn Tom!
Back at it again with the side summy.
Took me ages to get this down.
So happy to have my airtrick back.
#happydays!!
Edit credit @harryholland64 Um vídeo publicado por ✌️ (@tomholland2013) em Mar 1, 2016 às 6:01 PST
Por isso mesmo, é sempre bom lembrar que os "fatos reais" dramatizados em cena estão sempre sujeitos a escolhas dramáticas, liberdades poéticas e imprecisões factuais.
O site de coleta e análise de dados Information is Beautiful avaliou o conteúdo de 14 filmes recentes que foram indicados a alguma categoria do Oscar ou do Globo de Ouro e descobriu que todos os eventos passíveis de checagem de Selma - Uma Luta Pela Igualdade, cinebiografia de Martin Luther King dirigida por Ava DuVernay, são historicamente precisos.
O cálculo levou em consideração apenas cenas em que é possível constatar se o que está em cena é verdadeiro ou falso com base em evidências históricas.
Um exemplo de cena que não pode ser checada é um trecho do filme em que King é entrevistado por o jornal The New York Times e defende a não-violência.
Apesar dos pesquisadores não terem encontrado aquela entrevista específica nos arquivos do NYT, a fala do personagem de David Oyelowo no filme está de acordo com algo que o verdadeiro Martin Luther King diria.
Dentre os 14 filmes avaliados, o filme com mais imprecisões históricas é O Jogo da Imitação, filme de Morten Tyldum sobre o cientista britânico Alan Turing, que quebrou códigos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial e foi considerado um dos pais da computação.
Apenas 41% dos eventos mostrados no filme estrelado por Benedict Cumberbatch encontram amparo na realidade.
"Alan Turing trabalhou sim como criptoanalista na [instalação militar britânica] Bletchley Park durante a guerra e foi preso por conta de sua  homossexualidade após a guerra.
Isso tudo é verdade.
Maior parte do restante do filme não é.
Para ser honesto, forçar [dentro da história do filme] a complexidade da máquina Enigma e da criptografia em geral nunca seria fácil, mas este filme rasga os registros históricos sobre o caso em pedaços", diz o relatório da Information is Beautiful.
Uma das muitas imprecisões do filme diz respeito a forma como o término do casamento de fachada de Alan Turing e Joan Clarke (Keira Knightley) se dá.
No longa-metragem o evento é mostrado de forma conturbada Turing chega a dizer para Joan que não se importa com ela e a rejeita.
Durante a briga, ela lhe dá um tapa na cara.
Nada disso nunca aconteceu.
A relação dos dois terminou de forma discreta e honrada.
Outro filme que não foi bem avaliado no ranking de precisão histórica, foi Sniper Americano, de Clint Eastwood.
Com apenas 56.9% de precisão, o relatório diz que diversos eventos retratados no filme aconteceram, mas a importância de Chris Kyle, soldado dos Navy Seals, foi exagerada.
Veja o ranking de precisão histórica dos 14 filmes analisados abaixo.
Selma - Uma Luta Pela Igualdade (100.0%) A Grande Aposta (91.4%) Ponte dos Espiões (89.9%) 12 Anos de Escravidão (88.1%) Rush - No Limite da Emoção (82.9%) Spotlight - Segredos Revelados (81.6%) Capitão Phillips (80.4%) O Lobo de Wall Street (80.0%) A Rede Social (76.1%) O Discurso do Rei (74.4%) Philomena (70.9%) Clube de Compras Dallas (61.4%) Sniper Americano (56.9%) O Jogo da Imitação (41.4%)
Confira o trailer legendado de Equals Doremus, celebrado desde sua estreia em Loucamente Apaixonados (2011), juntou Kristen Stewart e Nicholas Hoult no recente Equals, que também tinha tons de ficção científica.
Os detalhes da trama de seu novo filme, assim como o título, permanecem em segredo.
Rich Greenburg, mais conhecido no teatro americano, escreveu o roteiro do novo filme, que será o primeiro de Drake Doremus em que ele não assina o script.
The Lost City of Z | Charlie Hunnam perdido na Amazônia em novo trailer
- e, antes mesmo do lançamento do filme, já confirmou que estará também no aguardado Vingadores: Guerra Infinita.
O que desencadeia outro tipo de pergunta: como será sua participação no longa-metragem?
"Acredito que ele seja time Doutor Estranho", respondeu, se referindo à cisão entre Homem de Ferro e Capitão América vista em Guerra Civil.
"Seu cargo é defender o campo da realidade.
Quer dizer, ele luta contra ameaças de outras dimensões que estão muito além das percepções desta disputa.
Gosto de pensar que ele irá ajudar ambos, ao invés de tomar partido."
O ator comentou também sobre a diferença que será atuar em um longa-metragem repleto de super-heróis.
"Você está trabalhando com algumas lendas que, sozinhas, fizeram com que seus personagens fossem ícones.
Logo, será muito divertido!
Doutor Estranho é o início de um novo capítulo, ele literalmente abre as dimensões, então quando a tela está com mais personagens tudo se torna maior!"
Com estreia nos cinemas brasileiros agendada para 2 de novembro, Doutor Estranho promete ser um dos principais lançamentos desta reta final de 2016.
E você, o que espera do filme?
Aproveite e dê sua opinião!
Doutor Estranho Trailer
Cannes | Shia LeBeouf dança Rihanna em primeiro destaque do festival "Eu já fui abordada com a conversa do "o que você vai fazer depois disso?
'", contou a atriz, que não citou nomes.
"E aquela outra do "por que não saímos juntos e eu te compro algumas roupas".
Já passaram absolutamente dos limites".
Um outro diretor a aconselhou a mostrar mais o corpo em cenas de nudez enquanto Chloe "ainda era jovem o bastante para isso".
Sevigny ficou conhecida após atuar em Kids, filme sexualmente explícito do diretor Larry Clark sobre adolescentes, aos 18 anos.
Cannes | "Não tenho nada de bom pra dizer de Woody Allen", diz Susan Sarandon Sevigny disse que nunca cedeu a esses avanços sexuais de tais diretores, e que nas três vezes citadas ela acabou perdendo o papel.
"Eu diria que isso é Hollywood.
Foi abuso sexual?
É uma linha bem complicada de definir", completou.
Sevigny disse no entanto que, para jovens atrizes, ceder aos avanços de cineastas famosos pode parecer um caminho atrativo para o estrelato – "Mas eu espero sinceramente que elas não façam isso", aconselhou.
Cannes | Atores brasileiros protestam contra impeachment em estreia
Confira mais abaixo.
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para o dia 2 de junho.
Produtor comenta sobre os novos vilões e possibilidade de universo expandido Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O"Neil e Vernon Fenwick.
As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e o comediante Fred Armisen (ex-Saturday Night Live), que empresta sua voz para o vilão Krang.
Novo visual do Destruidor é revelado Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
Além disso, a Water Tower Music divulgou um trecho dessa trilha, junto com artes de capa do CD – que revela uma nova imagem de Lex Luthor.
O lançamento acontece em 18 de março nos EUA.
Confira tudo a seguir: Faixas – Linda mentira – A guerra deles aqui – As capas vermelhas estão vindo – Dia dos Mortos – Precisa haver um Superman?
– Novas regras – Você sangra?
– Problemas aqui em cima – Preto e Azul – Terça-feira – Ela está com você?
– Esse é o meu mundo – Homens ainda são bons – Sangue do meu sangue (faixa bônus) – Vigilante (faixa bônus) – Posso te ajudar, Sr. Wayne?
(faixa bônus) – Eles eram caçadores (faixa bônus) – Noite da luta (faixa bônus) Trecho da trilha sonora (clique na imagem para ouvir) Arte de capa Ben Affleck e Henry Cavill descrevem os heróis em entrevista Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme Segundo recente sinopse do filme, "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos".
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Segundo a Variety, Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) está em negociações para dirigir o filme, a ser estrelado por Dwayne Johnson.
Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles.
Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
A Paramount cuida da versão cinematográfica, ainda sem previsão de lançamento.
O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
Baywatch foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.
De bônus, ganhamos uma nova foto da personagem, grande vilã do longa de Dean Israelite.
"Após éons presa longe, estou LIVRE!
E tenhos planos para o seu desprezível planeta.
Fiquem ligados.
", twittou a personagem interpretada por Elizabeth Banks.
Os protagonistas Dacre Montgomery, RJ Cyler e Naomi Scott estarão em São Paulo no fim de semana para a Comic Com Experience.
Becky G, a Ranger Amarela, não vem, mas vocês poderão conferir todos em ação nos cinemas a partir de 23 de março.
Power Rangers Trailer
Trata-se de uma seleção nacional de projetos para realização de documentários de curta-metragem de 26 minutos, destinada a estimular a produção e difusão de conhecimento, através do audiovisual.
É promovida pela Fundação Joaquim Nabuco (Fundaj), através da Diretoria de Memória, Educação, Cultura e Arte / Massangana Multimídia Produções.
Conta com a parceria da TV Brasil e o copatrocínio da Chesf.
Para esta edição, a temática é Podem participar pessoas físicas ou jurídicas e as inscrições ficam abertas até 17 de agosto.
O edital e os formulários para participação no 9º Concurso estão disponíveis no site da Fundaj ().
Mais informações: 81 3073.6710 / 3073.6729.
E-mail: .
Os documentos também poderão ser acessados pelo link .
Confira mais abaixo.
Na trama, Felipe não faz ideia, mas a vida de solteiro não é tão fácil quanto parece.
Agora ele vai ter que driblar as ciladas do mundo adulto junto com o seu melhor amigo de infância, e tentar se dar bem no final da história.
Leandro Soares​, Fernanda Souza​ e Matheus Souza​, o diretor do filme, também estão no elenco.
Tamo Junto chega aos cinemas em 8 de dezembro.
Muitos apostam que foi uma briga com Vin Diesel.
Outros apontam que é tudo jogada de marketing.
Mas saiba que The Rock é uma pessoa sem papas na língua e voltou a falar sobre o assunto, em entrevista ao LA Times: "Eu fui muito claro naquela declaração.
A Universal Pictures gostaria que não tivesse acontecido?
Sim, nós falamos sobre isso.
Mas o curioso é que o interesse sobre o filme atingiu outros níveis após essa história."
Ou seja, Dwayne Johnson causa polêmica, mas sabe que, no final das contas, a atenção pode acabar beneficiando o longa.
Afinal, não é a toa que ele lídera a lista dos atores mais bem pagos do mundo.
E você aí vingando meses no twitter e nada acontece.
Mundo injusto, não?
Velozes & Furiosos 8 só chega aos cinemas em abril de 2017, mas deve ter seu primeiro trailer liberado ainda este ano.
Antes disso, Dwayne Johnson é um dos dubladores de Moana, próxima animação da Disney, que estreia no dia 5 de janeiro.
Velozes & Furiosos 8 Making of   Moana Trailer
Confira na galeria mais abaixo.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Veja a atriz com olhar e maquiagem assustadoras, mais abaixo.
As filmagens principais de Esquadrão Suicida já terminaram , mas os dublês de Batman, Coringa e Arlequina tiveram que voltar ao set para gravar cenas de ação adicionais – veja aqui.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida Últimas notícias sobre o Coringa: – Margot Robbie diz ter ficado assustada com o Coringa de Jared Leto – Jared Leto se despede do visual do Coringa – Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco – Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida
Veja a paródia sombria mais abaixo.
Toy Story 4 é o próximo filme da franquia animada e chega aos cinemas em 15 de junho de 2017.
Tudo o que sabemos sobre o quarto Toy Story O filme será uma história de amor sobre os personagens Woody e Bo Peep.
Jim Morris, presidente da Disney, já havia adiantando que o novo filme funcionaria como uma comédia romântica.
"Não é uma continuação do final do terceiro filme.
Temporariamente ela acontece depois, mas será uma comédia romântica.
O foco não será a interação entre brinquedos e crianças.
Acho que será um ótimo filme", disse em entrevista anterior.
Tom Hanks e Tim Allen retornam como as vozes de Woody e Buzz Lightyear.
Os Incríveis 2, Carros 3 e Toy Story 4 ganham seus primeiros cartazes Toy Story 4 começa a ser produzido em setembro deste ano.
Segundo o presidente da Disney, o novo Toy Story não será uma sequência do que se viu no terceiro filme.
"O terceiro filme terminou de uma forma linda e finalizou uma trilogia.
Acho que o próximo não fará parte desta trilogia.
É uma história separada, o que não significa que ela terá uma continuação.
Nunca começo um projeto com isso em mente".
Disney divulga seu calendário de filmes até 2019; confira!
Segundo o Deadline, o filho de Clint Eastwood, que será visto em breve em Esquadrão Suicida e Velozes e Furiosos 8, está em negociações para ser um dos protagonistas do novo Círculo de Fogo ao lado de John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força) – o único nome do longa confirmado até agora.
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo 2 | Del Toro quer Maisie Williams no filme O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal.
Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses.
Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.
O personagem foi vivido por Daniel Cudmore em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido.
Gina Carano, a intérprete de Angel Dust no filme, revelou a informação em seu Twitter e elogiou a atuação de Tricoteux, afirmando que ele "é o melhor Colossus que o longa poderia ter".
As filmagens já foram encerradas, mas o nome do ator só veio à tona agora.
You"re the best #Colossus a person could ask for Andre.
💚 https://t.co/mObR1L6TDR — Gina Carano (@ginacarano) 29 maio 2015 No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, o filme solo de Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
O cineasta confirmou que o novo Duro de Matar será uma mistura de prelúdio com reboot, e que mesmo se focando em um jovem John McClane, dará a devida atenção à versão atual do personagem (feita por Bruce Willis).
"Ele estará presente em mais de duas cenas.
O que ele não fará é uma participação especial", garantiu.
Ainda segundo Wiseman, "o novo filme se passará nos dias atuais, mas também contará a história de origem do personagem – se você quiser chamar assim – que terá ramificações no presente de McClane.
É um híbrido de prelúdio e sequência que eu nunca vi antes, e será incrivelmente diferente", concluiu.
O diretor também sugeriu a volta de Holly (Bonnie Bedelia), o interesse amoroso de John McClane nos dois primeiros filmes, mas não quis confirmar se a intérprete da personagem também reaparecerá na nova história.
Die Hard: Year One (Duro de Matar: Ano Um) tem o mesmo título de uma série em quadrinhos do Boom!
Studios, que contava as origens de McClane.
Duro de Matar 6 não tem cronograma definido.
O último filme da saga, Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer, lançado em 2013, fez impressionantes US$ 304 milhões pelo mundo e introduziu o filho de John McClane.
A atriz será a protagonista feminina da adaptação de HQ da Marvel e interesse amoroso de Stephen Strange/Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch).
Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) será o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho.
Tilda Swinton fará a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino.
Mads Mikkelsen, astro da cancelada série Hannibal, negocia para ser um dos vilões.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser Doutor Estranho será psicodélico e não é o típico filme de ação da Marvel Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
A produtora All Records está desenvolvendo um filme sobre José Carlos dos Reis Encina, conhecido como Escadinha.
As filmagens vão acontecer no Rio de Janeiro e Marcelo Melo Jr. é o favorito para assumir o papel do protagonista.
Depois, o plano é transformar o longa em série de TV.
Segundo informações do jornal O Globo, o filho do criminoso, José Carlos Matheus dos Reis, vendeu os direitos da história para tentar mostrar o lado humano de seu pai.
Escadinha foi um dos fundadores da organização criminosa Falange Vermelha - que, mais tarde, deu origem ao Comando Vermelho.
Ele também protagonizou uma das fugas mais espetaculares da história: escapou do Instituto Penal Cândido Mendes, o presídio da Ilha Grande, usando um helicóptero, no dia 31 de dezembro de 1985.
O traficante foi assassinado em 2004.
Roberto Birindelli, Paloma Bernardi, Thiago Martins e Selma Egrei também estão cotados para atuar na biografia, cujo roteiro é assinado por Júlio Kadetti.
Ainda não foi divulgado quem vai assumir a cadeira de direção, nem qual é a previsão de estreia do longa.
Estimava-se que o filme faria arrecadaria cerca de US$ 45 milhões.
A ficção científica estrelada por Matt Damon teve ainda a segunda maior estreia da carreira do diretor Ridley Scott, atrás apenas de Hannibal (US$ 58 milhões) e a segunda melhor abertura da carreira de Damon, perdendo só para O Ultimato Bourne (US$ 69,3 milhões).
Confira a crítica do filme Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto.
Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Perdido em Marte entrou em cartaz no Brasil na última quinta-feira (1º).
Hotel Transilvânia 2 caiu do topo das bilheterias para o segundo lugar, fazendo mais US$ 31,7 milhões em seu segundo fim de semana.
Nos EUA, a animação acumula US$ 89,3 milhões.
Crítica 1 | Crítica 2 Na trama, Drácula finalmente passou a permitir hóspedes humanos em seu hotel.
Porém, ele está preocupado com seu adorável neto, meio-humano e meio-vampiro, Dennis, que não demonstra nenhum sinal de que um dia será um vampiro.
Sicario: Terra de Ninguém, novo thriller do diretor Denis Villeneuve (Os Suspeitos, O Homem Duplicado), expandiu seu circuito para mais 59 salas e apareceu em terceiro lugar com sólidos US$ 12 milhões.
O filme gira em torno de uma força-tarefa da CIA que conta com vários agentes, entre eles uma agente do FBI (Emily Blunt) e um consultor com passado negro (Benicio Del Toro), para derrubar um chefão das drogas que opera na fronteira entre EUA e México.
Josh Brolin e Jon Bernthal completam o elenco.
Filme já tem continuação garantida Exibido no Festival de Toronto, o filme arrancou elogios dos críticos e aumentou suas chances para o Oscar 2016.
Sicario: Terra de Ninguém estreia no Brasil em 22 de outubro.
Um Senhor Estagiário perdeu duas posições e ficou em quarto lugar com US$ 11,6 milhões.
A comédia da diretora Nancy Meyers (Alguém Tem Que Ceder, O Amor Não Tira Férias) juntou US$ 36,6 milhões em duas semanas.
Confira a crítica Bem-sucedida dona de um site de moda (Anne Hathaway) é abalada pela notícia de que terá de ter um estagiário.
Por uma questão social os idosos precisam voltar a ativa e ela passa a contar com um senhor de 70 anos (Robert De Niro) buscando novos desafios em sua equipe.
Maze Runner: Prova de Fogo fechou o top 5 com mais US$ 7,3 milhões para seu total nacional de US$ 62,9 milhões.
Confira a crítica Veja nosso especial do filme Na trama, após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O"Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Segundo boato do Latino Review, o super-herói será citado no filme do herói diminuto, que faria ainda referências a OsCorp, empresa do vilão Norman Osborn/Duende Verde.
Tudo para abrir o caminho do teioso em Capitão América 3, longa que reunirá Homem-Aranha com Homem-Formiga e o resto dos Vingadores.
No momento, a Marvel escolhe o novo intérprete do aracnídeo.
Conheça os seis finalistas ao papel.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças.
Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.
É capacete para um lado e luva para outro na imagem, mais abaixo.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais Site entrega todos os duelos de heróis do filme Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda.
Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
"Steve e Bucky têm uma história de amor", confessa diretor
Intérprete do personagem em Jessica Jones, ele está prestes a ganhar a sua série própria na Neflix, então foi ao evento da Associação de Críticos Televisivos falar sobre a responsabilidade e o orgulho de dar vida ao Poderoso.
Cheo Hodari Coker"É importante no panorama televisivo e também globalmente no que diz respeito a símbolos", disse Colter, citando a suma importância da representatividade para a cultura negra.
"Tenho orgulho por ele ser visto pelas pessoas como um bom super-herói, e eu realmente acho que a comunidade negra tem muito de que se orgulhar."
Showrunner de Luke Cage, Cheo Hodari Coker falou sobre a raiz do personagem.
"Luke foi lançado em 1972.
Ano em que nasci e também época de Shaft e Super Fly.
Logo, o personagem é, de certa forma, a reação da Marvel ao blaxploitation", disse ele, acrescentando que ele é ao mesmo tempo único e universal, um herói como dos faroestes e outros gêneros, com uma exceção: "Ele tem swagger."
Luke Cage é a terceira produção do Universo Marvel na Netflix, sucedendo Demolidor e Jessica Jones e precedendo Punho de Ferro e a superreunião dos vigilantes de Nova York, Os Defensores.
A série estreia na plataforma online no dia 30 de setembro.
Luke Cage Trailer   Os Defensores Teaser
Segundo dados da empresa Rentrak, os ingressos vendidos entre 1º de maio e 6 de setembro nos EUA geraram uma receita de US$ 4,48 bilhões, um aumento de 10,4% em relação às bilheterias do ano passado – a temporada de verão de 2014, no entanto, chegou a ser a pior dos últimos sete anos.
A maior temporada do verão americano foi a de 2013, cujos filmes renderam 4,75 bilhões de dólares.
Marvel perde o posto de maior bilheteria do verão americano Apesar disso, a temporada de 2015 quebrou alguns recordes por conta de Minions, Jurassic World e Vingadores: Era de Ultron; todos ultrapassaram US$ 1 bilhão de bilheteria, a primeira vez na história que isso acontece no verão norte-americano.
Veja os 10 maiores filmes desta temporada nos EUA: 1.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros US$ 647.5 milhões 2.
Vingadores: Era de Ultron US$ 457.8 milhões 3.
Divertida Mente US$ 349.6 milhões 4.
Minions US$ 329.8 milhões 5.
A Escolha Perfeita 2 US$ 183.8 milhões 6.
Missão: Impossível – Nação Secreta US$ 182.5 milhões 7.
Homem-Formiga US$ 174.1 milhões 8.
Terremoto: A Falha de San Andreas US$ 154.3 milhões 9.
Mad Max: Estrada da Fúria US$ 153 milhões 10.
Straight Outta Compton: A História do NWA US$ 150 milhões
Segundo o The Wrap, o ator acabou de finalizar sua participação, filmada em captura de performance, no filme.
The Flash | Saída de diretor pode alterar data de estreia do filme Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder é o diretor das produções, ambas escritas por Chris Terrio.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Critics Choice Awards 2016 | Spotlight levou melhor filme – relembre Quem curtiu a apresentação do comediante TJ Miller em janeiro desse ano, no Critics" 2016, vai gostar de saber que o ator de Deadpool foi escalado para comandar a cerimônia novamente, trazendo seu estilo meio maluco para o palco da premiação.
"Quando eles me ligaram dizendo "você quer apresentar essa premiação?", eu achei que eles estavam brincando.
Achei que meus agentes estavam zoando com a minha cara", riu Miller.
"Daí eu perguntei se eles tinham certeza que me queriam, porque meu humor é meio imprevisível e, francamente, meio idiota.
Mas era isso que eles queriam mesmo".
Confira o pôster de anúncio da premiação:
O vídeo também mostra uma rápida participação do jogador brasileiro de futebol, Neymar.
No terceiro longa da série, dirigido por D. J. Caruso ("Paranóia"), Cage retorna dos mortos e deve enfrentar uma nova missão dada pelo agente Gibbons, mais uma vez interpretado por Samuel L. Jackson.
O filme tem estreia no Brasil prevista para 19 de janeiro de 2017.
Esta é a segunda continuação da franquia, que em 2005 lançou "xXx 2 - Estado de emergência".
A sequência, no entanto, trocou Diesel pelo rapper Ice Cube.
Assim como a primeira, a segunda vai contar com 13 episódios e a produção está marcada para começar em janeiro de 2017.
A série é protagonizada por Kelly Overton no papel de Vanessa Van Helsing, descendente de uma lendária linha de caçadores de vampiros, que acorda após passar três anos em coma.
Logo ela descobre que, além de ser imune aos predadores, ela tem a habilidade de transformá-los em humanos novamente.
Vivendo em uma realidade catastrófica em que os vampiros em ascensão estão tomando a América, ela vai lutar para retomar o controle do mundo.
"Temos uma estrada maravilhosa pela frente planejada para Vanessa, seus aliados e inimigos", declarou o showrunner e roteirista Neil LaBute.
"Acho que essa história pode ser sustentada por muitos anos, e estou inspirado e agradecido pela confiança do Syfy e da nossa equipe."
Confira abaixo o trailer.
Por enquanto, Van Helsing não tem emissora no Brasil.
Van Helsing Trailer
Confira abaixo, e veja como outro candidato, Bucky Barnes, ficaria no uniforme também.
Playing around in PS.
Wanted to make Sam Wilson"s version of Captain America Uma foto publicada por Aiko Aiham (@aikoaiham) em Ago 28, 2016 às 1:24 PDT Confirmado: Steve Rogers não é mais o Capitão América nos cinemas Quem será o novo Capitão América nos filmes?
Veja 6 apostas Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.
"Foi definitivamente um dos momentos mais divertidos que já tive no set", compartilhou Gunn.
"Há poucas pessoas neste mundo que eu amo e admiro e me divirta tanto como Stan Lee." James Gunn também corrigiu a fato de que apenas três cenas foram filmadas, e não quatro, como foi noticiado.
Stan Lee vesta capa do Doutor Estranho e revela qual herói levaria para jantar "Para ser honesto, eu acho que só gravei três participações especiais – uma foi filmada por outra pessoa.
E a minha terceira provavelmente não é o que você pensa que é…", revelou o diretor.
Confira a publicação completa: Guardiões da Galáxia | James Gunn reage após saber que bateu recorde de mortes The Belko Experiment | Veja primeiras fotos do terror produzido por James Gunn
Gratuita, a programação acontece em diversas salas de cinema – MIS, Cine Sesc, Cinemateca, Espaço Itaú Augusta, Centro Cultural São Paulo, Cine Olido, Cinusp  e espaços do Circuito Municipal de Cultura – e, neste ano, também nas ruas da capital paulista.
Além de um passeio ciclístico pelas ruas do centro de São Paulo, com projeção de curtas ao ar livre, o festival traz quatro programas especiais sobre a mobilidade urbana.
Alexandra Wahrhaftig, Helena Ungaretti e Miguel Antunes Ramos, realizadores do curta "E" – documentário sobre estacionamentos e especulação imobiliária que foi exibido no evento em 2014 –, assinam a curadoria de dois deles: Carro – um Trajeto, que aborda os distintos papéis do automóvel no imaginário nacional, e Personagens em Deslocamento, com curtas que mostram como a vida das pessoas é afetada pelas possibilidades de movimentação em áreas urbanas.
Reunindo produções de 1991 a 2011 que já foram exibidas em outras edições do evento, Mobilidade Humana revela aventuras humanas vividas em diferentes trajetos.
Já o programa "Vélo" (bicicleta, em francês) traz uma seleção de curtas do festival francês Clermont-Ferrand que afirmam a condição de liberdade que a bicicleta proporciona.
A programação é dividida nas tradicionais mostras Internacional, Latino-americana, Programas Brasileiros e Programas Especiais.
A lista de filmes selecionados para o 26° Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo pode ser consultada no site .
Na seleção internacional, estão diversos filmes premiados em grandes festivais no ano passado.
Entre eles, o libanês "Ondas 98" (Ely Dagher), vencedor da Palma de Ouro em Cannes, o norte-americano "Mundo de Amanhã" (Dom Hertzfeldt), ganhador do Sundance, o tunisiano "Pai" (Lotfi Achour), favorito do público internacional em Clermont-Ferrand, e o francês "Um Único Corpo" (Sotiris Dounoukos), que levou o Grand Prix de Toronto.
Também há curtas realizados por nomes já bastante conhecidos no cinema, como "Ernie Biscuit", animação dirigida pelo australiano Adam Elliot, autor do vencedor do Oscar "Mary e Max", e duas produções da francesa Ursula Meier, diretora do longa "Minha Irmã": "Silêncio Mujo" e "Kacey Mottet Klein – O Nascimento de um Ator", que, ao estilo "Boyhood", de Richard Linklater, acompanhou por anos o crescimento e desenvolvimento frente às câmeras do ator suíço que dá nome ao curta e virá a São Paulo para apresentar o filme.
Outro destaque é "O Muro e a Água" (Alice Fargier), um documentário com participação de Luc Dardenne.
Com 26 curtas de 11 países latino-americanos, selecionados em meio a 270 inscritos, a Mostra Latina destaca a animação mexicana "Zimbo" (Juan Media e Rita Basulto), que faz uma homenagem a brinquedos antigos e foi ganhadora do Festival de Guadalara, e o chileno "Loucas Perdidas" (Ignacio Juricic Merillán), que recebeu o Queer Palm em Cannes ao retratar a vida de um adolescente gay no Chile conservador dos anos 1990.
"The Mad Half Hour" (Leonardo Brzezicki), coprodução da Argentina/ Dinamarca, participou do último Festival de Berlim e "When I Get Home", realizado em Cuba, mas com direção do brasileiro Aldemar Matias, é um delicado documentário que retrata um casal de senhores cubanos.
Nesta edição, o festival recebeu inscrições de mais de 600 curtas-metragens nacionais.
O comitê selecionador levou 545 horas para assistir a todos eles – e muitas outras para discuti-los –, chegando ao número de 125 programados, que serão exibidos nas diferentes mostras dos Programas Brasileiros.
A Mostra Brasil traz 51 filmes de 15 Estados brasileiros e revela uma safra bem politizada, reflexo da efervescência política vivida no Brasil e no mundo.
São exemplos o gaúcho "O Teto sobre Nós" (Bruno Carboni), uma ficção filmada dentro de uma ocupação sob ordem de despejo; o documentário "Um Dia" (Angelo Deganti), do Rio de Janeiro, inédito no Brasil, que acompanha um dia na vida do deputado estadual Marcelo Freixo (PSOL); e o carioca "Uma Família Ilustre", que marca o retorno da diretora Beth Formaggini ao curta para apresentar o relato confessional de um ex-delegado responsável por dar fim a corpos de mortos pela ditadura no Brasil.
Também participam a animação "Mobios" (Carlos Eduardo Nogueira), que faz estreia mundial no festival, e "Go Estudo Pro", de São Paulo, que tem o veterano Domingos Oliveira ao lado dos realizadores Felipe Roque e Luca Pougy.
O Panorama Paulista reúne 29 curtas, de múltiplos temas e formatos, oriundos da capital, interior e litoral de São Paulo.
Entre os destaques, "Command Action" (João Paulo Miranda), que foi rodado em uma feira popular de Rio Claro e esteve na Quinzena dos Realizadores do último Festival de Cannes.
No Cinema em Curso Petrobras, estão 20 filmes produzidos em 13 diferentes cursos de graduação em cinema e audiovisual espalhados pelo Brasil, como "De Terça pra Quarta", de Victor Costa Lopes, da Universidade Federal do Ceará.
Completando os Programas Brasileiros, dez curtas-metragens que são resultado das últimas temporadas das Oficinas Kinoforum, que promoveu atividades com crianças, jovens e adultos, entre novembro de 2014 e março deste ano, nos bairros de Vila Alpina e Jardim Ângela.
O Festival Internacional de Curtas-Metragens de São Paulo traz 15 Programas Especiais em sua 26ª edição.
Entre eles, está o Transform UK Brazil, realizado em parceira com o British Council, que exibe uma seleção de filmes do Encounters, principal festival de curtas e animação do Reino Unido, além de uma retrospectiva do diretor e roteirista Simon Ellis, que participará de um encontro com o realizador Felipe Barbosa para falar de seu processo de escrita.
Também integra o programa um workshop de animação com o cineasta Ainslie Henderson.
A mostra Fotofilmes Brasileiros surgiu de uma pesquisa desenvolvida a partir de 2007 pelos curadores Érico Elias e Fernando de Tacca, que reuniram obras de origens e propostas estéticas variadas.
A seleção inclui desde filmes históricos, como "ABeladormecida: Entrada numa Só Sombra" (1978), de Marcello Tassara, professor da ECA-USP e pioneiro da área no Brasil, até produções experimentais que do início da carreira de muitos cineastas, como "Vinil Verde" (2004), de Kleber Mendonça Filho.
Comemorando os 50 Anos de ENERC, a primeira escola argentina de cinema, um programa resgata um exclusivo retrato documental do escritor Jorge Luis Borges, filmado em 35mm e curtas de faculdade de ex-alunos, hoje conhecidos mundo afora.
É o caso de "À Espera", de Fabián Bielinsky, falecido diretor de "Nove Rainhas", e "Você Não Vai Levá-la, Desgraçado", de Lucrecia Martel (também na mostra da Miu Miu), que dirigiu "A Menina Santa".
Lucía Puenzo ganha um programa especial, que une seu curta "Os Invisíveis" com o longa "Wakolda".
Com Miu Miu: Contos de Mulheres, o festival retoma sua sessão A Marca do Curta, que reforça a ideia do formato como meio de comunicação capaz de chegar ao grande público com agilidade e a beleza do cinema.
Nele, está uma série de curtas patrocinados pela grife Miu Miu e dirigidos por algumas das principais realizadoras da atualidade, como Lucrecia Martel, Miranda July e Zoe Cassavetes, que celebram a feminilidade do século 21 sob um olhar crítico.
Norteada pelas inquietações que aprofundam as discussões amorosas, a mostra Fragmentos de um Discurso Amoroso é dividida em dois programas.
Em Amores Brutos, está "Essa é a História", dirigido pela festejada cineasta francesa Claire Denis, e em Não Amarás, espaço de destaque da programação LGBT do festival, o chileno "San Cristóbal" (Omar Zúñiga Hidalgo), que expõe o clima de antagonismo das relações homoafetivas."Rastros", do documentarista chinês Wang Bing, dá o tom do programa Memórias Urgentes, com filmes que tratam de questões políticas da atualidade.
Já o documentário de Paula Gaetan, "Agnes Varda – A Chuva em meu Jardim", traz uma longa entrevista com a cineasta e fotógrafa belga e abre o programa Reflexos de Artistas.
Já ícone do Festival de Curtas, a Mostra Infanto-juvenil chega à sua 11ª edição, exibindo cerca de 20 filmes de diversos Estados do Brasil e países como Alemanha, República Tcheca e Suíça.
De temáticas e formatos variados, as obras estão divididas em dois programas infantis (6 a 10 anos) e um juvenil (10 a 14 anos).
Outro clássico do evento, criado há 13 anos, o programa Dark Side apresenta seis curtas de horror, produzidos em seis países diferentes.
Outras atrações deste ano são as mostras A Copa Passou por Aqui, com seis episódios da série idealizada por Jorge Furtado, da Casa de Cinema de Porto Alegre, e realizada por nomes como Lázaro Ramos e Tata Amaral, e Os Caminhos da Animação, organizada em colaboração com a ABCA – Associação Brasileira de Cinema de Animação, com um recorte que afirma a importância do curta-metragem na formação dos animadores.
A informação veio da Variety.
A trama se passa numa nave espacial que transporta milhares de pessoas para um planeta colônia.
Quando acontece uma avaria em uma de suas câmaras de sono, um único passageiro (Pratt) é despertado 90 anos antes de qualquer outra pessoa.
Diante da perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele finalmente decide acordar uma passageira feminina (Lawrence), marcando o início do que se torna uma história de amor única.
Sheen dará voz a um robô que interage com os passageiros.
Jennifer Lawrence ganhará US$ 20 milhões para estrelar o filme, enquanto Chris Pratt vai receber US$ 10 milhões.
Estima-se que os altos salários dos protagonistas possa inflar o orçamento do longa do diretor Morten Tyldum (indicado ao Oscar por O Jogo da Imitação) em até US$ 90 milhões.
O roteiro foi escrito por Jon Spaihts (Prometheus e do vindouro Doutor Estranho).
Passengers segue sem previsão de estreia.
Na foto que tiraram com um cartaz apoiando a causa, no entanto, Hemsworth aparece com um uniforme diferente do que estamos acostumados a ver em seu deus do trovão.
Confira mais abaixo.
Novos filmes de Homem-Aranha e Thor serão "inteiramente diferentes" dos outros, diz chefe da Marvel Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk).
As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016 Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor Thor 3: Ragnarok tem lançamento programado no Brasil para 2 de novembro de 2017.
Com 29 cm, a versão dançante do Bebê Groot vem acompanhada com uma faixa da trilha sonora de Guardiões da Galáxia 2 – "Come a Little Bit Closer" – e começa a se "remexer" conforme qualquer outra música é tocada.
O Bebê Groot dançante chegará às lojas na primavera americana, entre março e junho, por 34,99 dólares (cerca de 109,47 reais).
Veja as imagens do boneco: Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos.
Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Confira mais abaixo.
Estrelam a comédia: Wayans como Christian Black, Kali Hawk como a nova Anastasia, Mike Epps (Se Beber, Não Case!
), Affion Crocket (Inatividade Paranormal), Jane Seymour (Penetras Bons de Bico) e Fred Willard (Deu a Louca em Hollywood).
Além de estrelar, Marlon Wayans, criador de outras franquias cômicas como Inatividade Paranormal e Todo Mundo em Pânico, também é responsável pelo roteiro, ao lado de Rick Alvarez.
A direção ficará a cargo de Michael Tiddes – tanto ele quanto Alvarez já trabalharam com Wayans nos filmes de Inatividade Paranormal.
O longa já começou a ser rodado em Los Angeles.
50 Tons de Preto tem estreia marcada para 29 de janeiro de 2016.
Enquanto isso, o segundo filme da série original
Nele, podemos ver o dragão Elliott carregando o menino protagonista num vôo acima das nuvens.
Veja mais abaixo o belo cartaz.
Meu Amigo o Dragão e mais 18 blockbusters imperdíveis da temporada O longa, que mistura animação tradicional com atores em carne e osso, conta a história de um pequeno garoto órfão que passou a infância toda na floresta, tendo como melhor amigo Elliott, um enorme e peludo dragão verde.
O elenco dessa refilmagem vem cheio de astros, incluindo Bryce Dallas Howard (Jurassic World), Karl Urban (Dredd), Wes Bentley (American Horror Story), Oona Laurence (Nocaute), Oakes Fegley (Sete Dias sem Fim) e Robert Redford (Capitão América 2: O Soldado Invernal).
Veja o novo trailer legendado do filme O estreante Toby Halbrooks, conhecido por produzir filmes independentes como Cala Boa Philip e Upstream Color, assinou o roteiro.
Dirigido por David Lowery (Amor Fora da Lei), Meu Amigo o Dragão estreia no Brasil dia 6 de outubro.
A Série Divergente: Insurgente perderá um de seus personagens na sequência.
Durante a Comic-Con, a atriz Rosa Salazar, intérprete de Lynn, revelou ao Collider que não retornará para A Série Divergente: Convergente – Parte 1.
"Não estarei em Convergente de jeito algum", disse, curta e grossa, após ser questionada se teria um papel maior no longa.
De certa forma, a personagem da facção Audácia foi longe no cinema.
No livro de Veronica Roth, Lynn nem chega até o final de Insurgente e morre durante um ataque na Erudição, ao contrário do filme, em que ela aparece sã e salva no final.
Lynn está presente desde o primeiro livro da saga, Divergente, mas os produtores da franquia optaram por introduzir sua intérprete apenas no segundo filme – que foi o primeiro e último com a participação de Rosa Salazar.
A Série Divergente: Convergente – Parte 1, o penúltimo filme, será lançado no Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA.
A direção continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior.
No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
A segunda parte de A Série Divergente: Convergente, que vai encerrar a franquia, será lançada em 2017.
Para substituí-la e compor o trio de comentaristas, que fica completo com Miguel Falabella, foi convidada Christiane Pelajo, jornalista da Globo News.
Ficarei fora do ar este mês.
Não farei nem o Oscar, nem o Estúdio I. Voltarei em março, animadíssima.
Gratidão eterna à Globo e à Globo News.— Maria Beltrão (@beltraomaria) 5 de fevereiro de 2017 "Maria [Beltrão] ia mesmo fazer [a cerimônia do Oscar na Globo], mas recebeu uma dura do médico.
Precisou tirar um mês de licença de uma hora para outra", esclareceu Xexéo em uma publicação no Twitter sobre a ausência da jornalista.
Com essa mudança repentina, Pelajo precisa correr atrás do tempo perdido para assistir as produções indicadas e ser capaz de opinar, diferente de Glória Pires, que participou do evento em 2016 e gerou críticas e memes com seus comentários vagos.
Para fugir dessa polêmica, a jornalista afirmou nas redes sociais que está realizando uma maratona cinematográfica.
Estou vendo um filme atrás do outro porque vou apresentar o Oscar na Globo.
Que safra genial essa!!
Só tem filme maravilhoso!!
!— Christiane Pelajo (@CPelajo) 10 de fevereiro de 2017 Devido à coincidência  com o primeiro desfile do grupo especial do Carnaval carioca, a cerimônia de apresentação do Oscar na Globo não será ao vivo, no dia 26 de fevereiro.
Alguns flasher da premiação podem ser veiculados, mas o programa com os comentários vai ao ar na segunda-feira, dia 27, provavelmente à tarde.
Já sabe tudo sobre o Oscar 2017?
Relembre os indicados, vote nos seus favoritos e acompanhe a maior premiação do cinema mundial através do canal especial sobre o Oscar no AdoroCinema!
O roteiro, inclusive, já está pronto.
"Eu terminei minha parte há algumas semanas.
Claro que o projeto é sigiloso, mas eu tive uma grandiosa e ousada ideia para o filme junto com os irmãos Russo – que estão dirigindo Capitão América: Guerra Civil no momento – e Ivan Reitman – que dirigiu o longa original e vai comandar o derivado.
Obviamente não vou contar para você o que é, mas espero que dentro de um ano todos fiquem sabendo!".
Há algum tempo, Chris Pratt e Channing Tatum estão sendo associados ao elenco.
E o roteirista disse que a Sony planeja mesmo ter os atores à bordo.
"Esses definitivamente são os nomes que estamos pensando enquanto desenvolvemos o projeto.
Agora se isso vai acontecer [a contratação dos atores] ou não, está fora do meu alcance.
Meu trabalho é apenas dar papéis emocionantes, que talvez eles irão fazer".
Por fim, Drew Pearce adiantou que o filme derivado deve ser situado no mesmo universo do reboot de Caça-Fantasmas.
"Meu objetivo pessoal é tentar fazer tudo ocorrer no mesmo universo das Caça-Fantasmas, porque eu sinto que, como fã, isso é o que eu gostaria, juntar tudo em Nova York.
Se vai acontecer ou não, veremos, mas eu certamente darei a eles as ferramentas necessárias para isso".
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980.
Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco.
Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
O alterego do personagem nos quadrinhos é Sabbac, um legítimo demônio com diversos superpoderes, até atirar fogo pela boca.
Porém, nada disso será retratado na atração televisiva.
Sabbac, alterego do Ishamel Gregor dos quadrinhos.
A quinta temporada de Arrow pretende retomar a lógica de seus primeiros anos (mais elogiados), quando a série tinha um de "drama sombrio".
Isso foi ficando meio de lado a partir da estreia de The Flash.
Então vieram os meta-humanos, depois temáticas mágicas... e críticas.
O objetivo é voltar às raízes da série, abordá-la mais como um thriller com investigações criminosas e confrontos corpo a corpo.
Exibida no Brasil pela Warner, Arrow no dia 5 de outubro na CW norte-americana.
Arrow Trailer   Arrow Trailer
Assista mais abaixo.
No filme, Dennis Nash (Andrew Garfield) perde a sua casa por conta da hipoteca e é obrigado a se mudar para um pobre hotel com sua mãe (Laura Dern) e seu filho pequeno.
Desesperado para recuperar seu lar, ele aceita trabalhar com o imoral agente imobiliário Rick Carver (Michael Shannon), o responsável por Dennis ter perdido seu imóvel.
Logo, ele tem que ajudar Carver a expulsar outras pessoas e a desviar dinheiro do governo.
Enquanto seus problemas financeiros desaparecem, a consciência de Nash passa a atormentá-lo.
Escrito e dirigido por Ramin Bahrani (A Qualquer Preço), 99 Homes não tem previsão de estreia no Brasil.
Segundo o diretor, o terceiro filme vai demorar para sair porque quer se certificar de que ele "está indo para a direção certa".
"Ainda estamos desenvolvendo.
Essa é uma propriedade muito bacana, que eu amava quando era criança.
Além do game e até mesmo dos filmes, eu gostava deles pelo que eles representavam.
O principal [no novo filme] é tentar fazer a coisa certa, por isso não quero apressar nada.
Então, estamos levando o nosso tempo para nos certificarmos de que o projeto está indo na direção certa.
Eu acho que isso é mais importante do que tentar apressar o filme e entregar algo que ninguém vai gostar".
Wan continua, fazendo uma declaração de amor à franquia: "Eu amo os personagens, eles são tão coloridos.
[Mortal Kombat] Tem uma abordagem incrível, é como se fosse uma versão fantasiosa de Operação Dragão (1973), uma versão de vídeogame do filme.
Com isso, acabaram criando personagens muito interessantes e um mundo muito legal para se explorar, um lugar mítico em outra dimensão acima da nossa.
Eu acho que será muito divertido abordar esse mundo, então veremos".
Mortal Kombat 3 deve ter a volta de Christopher Lambert e viagem no tempo Mortal Kombat 3 deve começar após James Wan (Invocação do Mal) finalizar o filme do Aquaman para a DC/Warner.
Dave Callaham (Godzilla) e Orem Uziel (Anjos da Lei 2) estão trabalhando no roteiro, que deve fazer um completo reboot na cronologia.
Dois filmes da franquia foram lançados no cinema, em 1995 e 1997, além de uma série de TV que durou apenas uma temporada, entre 1998 e 1999.
As informações são do The Tracking Board.
Detalhes sobre o projeto são mantidos em sigilo, mas ele contará com o retorno da equipe do longa original, o diretor James Wan e o roteirista Leigh Whannell, na produção executiva.
O último filme, Jogos Mortais – O Final, que deveria encerrar a franquia, foi lançado em 2010 e arrecadou US$ 136 milhões pelo mundo – a quarta maior arrecadação da série.
Jogos Mortais é a maior franquia de horror de todos os tempos (desconsiderando Alien e Resident Evil).
Juntos, todos os filmes faturaram US$ 875 milhões e custaram meros US$ 64 milhões.
Não há previsão para filmagens de Jogos Mortais 8 nem data de estreia.
E o diretor Eric Demeusy se adiantou e montou um trailer que mostra como seria o spin-off sobre o caçador de recompensas.
O vídeo coloca Boba Fett em meio à paisagens desérticas e uma trilha sonora épica!
Assista mais abaixo.
O primeiro derivado da saga é o filme de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
"O Despertar da Força é o melhor Star Wars", diz lendário artista Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
Veja mais abaixo.
X-Men | Fox diz que está negociando série de TV com a Marvel X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido.
O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Bryan Singer defende visual do vilão Apocalipse e fala sobre Magneto Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse
Confira na íntegra os painéis da Marvel de cada um dos filmes Confira esses lindos nas belas fotos abaixo.
Teve até foto-solo para Brie Larson, anunciada ontem como a Capitã Marvel.
Anna Camp, a Aubrey dos dois primeiros filmes, acaba de assinar contrato para retornar no terceiro.
Camp é a terceira integrante do elenco a confirmar seu retorno: Anna Kendrick e Rebel Wilson, as grandes estrelas da franquia, já haviam feito o mesmo.
Recentemente, Camp se casou com um colega de elenco da franquia – confira aqui.
Elizabeth Banks explica porque não vai dirigir a nova sequência Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme.
Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita, que será lançado em 22 de dezembro de 2017.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria.
O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Data de estreia do filme é adiada em seis meses
Muitos de seus filmes permanecem ainda desconhecidos no Brasil.
Com curadoria de Fábio Savino, a mostra traz na sua programação todos os longas-metragens de Maurice Pialat, inclusive o vencedor da Palma de Ouro no Festival de Cannes de 1987, "", que conta a história de Dossignan, um sacerdote muito zeloso de uma paróquia rural.
O seu superior Menou-Segrais sempre tenta ajudá-lo em suas dúvidas, porém, numa ocasião Dossignan será tentado pelo Satanás e não poderá pedir ajuda.
Ele tentará salvar a alma de Mouchette, uma jovem que matou um de seus amantes.
A mostra ainda exibirá "Os filmes abordam os mais diversos temas como desde os últimos dias do pintor Van Gogh, relação extraconjugal, incerteza da juventude, até a vida de um garoto abandonado."O Cinema de Maurice Pialat" também exibirá seis de seus curtas-metragens – os chamados "Curtas Turcos".
Maurice Pialat, antes de iniciar sua carreira no cinema, trabalhou como pintor e estudou na escola de Artes Decorativas de Paris, mantendo-se sempre próximo do universo das artes.
Trata-se de um dos autores mais relevantes do cinema francês, pós-Nouvelle Vague.
Em seus filmes, os planos se sobressaem em relação ao conjunto, assim como os atores ganham mais atenção do que qualquer perfeccionismo formal.
Maurice Pialat retratou personagens transgressores e deslocados da sociedade francesa.
Suas (não) narrativas são construídas de modo a dar importância fundamental ao trabalho de improvisação do elenco.
O cineasta trabalhou com nomes de peso do cinema francês, tais como Sandrinne Bonnaire, Isabelle Huppert e Gérard Depardieu.
Nos últimos anos, o diretor, que morreu em 2003, tem recebido homenagens em todo o mundo; uma das mais importantes aconteceu esse ano na Cinemateca Francesa em Paris.
Confira abaixo a relação de filmes que compõem a mostra.
A programação completa pode ser conferida no site .
François é um menino que, após ter sido abandonado por sua mãe, mostra uma conduta agressiva que o impede de se integrar ao mundo que o rodeia.
Um homem casado mantém uma intensa relação extraconjugal, porém, não decide nunca pelo divórcio.
Eterno insatisfeito, ele torna impossível a vida com sua amante.
E o sentimento entre os dois transforma-se numa lenta e dolorosa ruptura.
Uma mãe descobre que está irremediavelmente doente.
Então, decide partir para o interior com seu filho e sua nora, para passar seus últimos momentos na casa onde viveu e criou o filho.
Porém, nesse momento a casa é ocupada por seu distante e infiel marido.
O filme mostra a vida de um grupo de amigos da região de Lens, uma região mineradora.
Alguns terminam os estudos sem grandes convicções, outros passam de pequenos bicos ao desemprego.
Por que fazer o esforço de passar no vestibular se o futuro é tão incerto?
No bistrô onde se reúnem, longe das cobranças da família e da escola, novos casais surgem, depois se separam… A incerteza da juventude é simplesmente vivida.
Nelly troca o marido grosseiro pelo ex-detento Loulou.
Ele não quer trabalhar, mas não se importa de roubar.
Ela trabalha, mas fica indo e vindo para seu ex pelas mais variadas razões.
Suzanne, 15 anos, têm relações sexuais com muitos rapazes, mas não consegue amar nenhum deles.
Sua família não consegue entendê-la, e seu pai não gosta de seu comportamento.
Quando ele sai de casa, a mãe se torna ainda mais neurótica, e o irmão de Suzanne, Robert, começa a espancá-la como castigo.
O inspetor Maugin está constantemente no encalço de pequenos traficantes de droga.
Durante uma batida policial conhece Noria, namorada de um traficante, por quem se apaixona.
Tornam-se amantes e ela passa a correr risco de vida.
Dossignan é um sacerdote muito zeloso de uma paróquia rural.
O seu superior Menou-Segrais sempre tenta ajudá-lo em suas dúvidas, porém, numa ocasião Dossignan será tentado pelo Satanás e não poderá pedir ajuda.
Ele tentará salvar a alma de Mouchette, uma jovem que matou um de seus amantes.
Pialat se concentra nos últimos 67 dias de vida de Van Gogh.
No final da primavera de 1890, o pintor se muda para , onde se hospeda sob os cuidados do Dr. Gachet.
Acompanhamos seu envolvimento amoroso com a filha do Dr. Gachet e seu relacionamento conturbado com o irmão Theo.
Com uma linda fotografia que remete às obras de Renoir e Manet, Pialat realiza um fascinante retrato da vida íntima e do cotidiano desse genial artista.
Gérard e Sophie têm um filho chamado Antoine.
Gérard começa a se distanciar de Sophie e os dois discutem constantemente.
Mesmo depois de deixar sua família, Gérard não abandona o filho.
Fora o tempo que passa com a criança, divide sua vida entre suas amantes e seu trabalho.
O trauma que a morte de seu pai lhe causou, é o motivo que leva Gérard a retornar constantemente à sua casa e manter um forte laço com seu filho, Antoine.
Narração de André Reybaz.
A partir dos poemas de Nazim Hikmet (Eu tenho 60 anos, se pudesse cinco anos ainda viveria), as imagens se formam, nos rostos filmados em , a atmosfera da cidade de Istambul é transmitida como eco da tristeza resignada do poeta.
Narração de André Reybaz.
Documentário sobre a queda e a pilhagem da cidade de Bizâncio, ocorrida entre 1451-1453.
Filme sobre um tradicional campeonato de luta turca.
Os lutadores vestem coletes de couro para se enfrentarem.
No intervalo entre lutas, dançarinas do ventre fazem uma apresentação.
Retrato do cotidiano dos diferentes bairros de Istambul.
Um olhar atento ao cotidiano da cidade, distante das atrações turísticas e voltado para os habitantes, para o comércio, as atividades praticadas na rua e a circulação de pessoas.
Narração de André Reybaz.
Cidade de sultões e haréns, de mosteiros e do Islã.
Retratos de um tempo onde diferentes comunidades (turcos, gregos, armênios, judeus) viviam em harmonia.
Em oposição a Istambul que representa a cidade grande, o filme evoca o passado da cidade (Bizâncio, Constantinopla, Istambul).
Apresenta as mais diversas localidades, monumentos presentes na região e os símbolos da sua história.
de 11 a 29 de dezembro – de quarta a domingo  CCBB São Paulo Cinema do CCBB (70 lugares) Rua Álvares Penteado, 112 – Centro – CEP: 01012-000 | São Paulo (SP) – Fone: (11) 3113-3651/3652 R$ 4,00 e R$ 2,00 (meia-entrada e exibições em DVD) Acesso e facilidades para deficientes físicos, ar-condicionado, Cafeteria Cafezal
Em entrevista ao ET Online, a atriz revelou que não vai adotar o clássico visual ruivo da personagem.
"Não terei cabelos vermelhos, vou continuar sendo loira".
"[O filme] Será uma visão moderna do conto, meio que sobre o que está acontecendo por aí agora", continuou.
"Estamos fazendo de forma progressista para jovens mulheres dessa mesma idade", acrescentou.
Baseado no livro de 1837 que já tinha virado animação pela Disney em 1989, o filme em live-action contará a história da sereia Ariel, que se apaixona (Moretz) por um príncipe humano e abre mão da vida no mar.
A adaptação seria dirigida por Sofia Coppola (Bling Ring: A Gangue de Hollywood, Maria Antonieta), que abandonou o filme por "diferenças criativas" com o estúdio.
Caroline Thompson (Edward Mãos de Tesoura) cuida do roteiro.
A Pequena Sereia com atores ainda não tem previsão de estreia.
La La Land – Cantando Estações, o recordista de indicações (11), foi o grande vencedor, levando cinco troféus.
Confira a lista completa dos vencedores: Melhor filme A Chegada Eu, Daniel Blake La La Land – Cantando Estações Manchester à Beira Mar Moonlight Melhor diretor Denis Villeneuve (A Chegada) Ken Loach (Eu, Daniel Blake) Damien Chazelle (La La Land – Cantando Estações) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira Mar) Tom Ford (Animais Noturnos) Roteiro original A Qualquer Custo Eu, Daniel Blake La La Land – Cantando Estações Manchester à Beira Mar Moonlight Roteiro adaptado A Chegada Até o Último Homem Estrelas Além do Tempo Lion Animais Noturnos Melhor ator Andrew Garfield (Até o Último Homem) Casey Affleck (Manchester à Beira Mar) Jake Gyllenhaal (Animais Noturnos) Ryan Gosling (La La Land – Cantando Estações) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) Melhor atriz Amy Adams (A Chegada) Emily Blunt (A Garota no Trem) Emma Stone (La La Land – Cantando Estações) Meryl Streep (Florence – Quem é essa Mulher?)
Natalie Portman (Jackie) Melhor ator coadjuvante Aaron Taylor-Johnson (Animais Noturnos) Dev Patel (Lion) Hugh Grant (Florence – Quem é essa Mulher?)
Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Mahershala Ali (Moonlight) Melhor atriz coadjuvante Hayley Squires (Eu, Daniel Blake) Michelle Williams (Manchester à Beira Mar) Naomi Harris (Moonlight) Nicole Kidman (Lion) Viola Davis (Um Limite Entre Nós) Trilha sonora A Chegada Jackie La La Land – Cantando Estações Lion Animais Noturnos Fotografia A Chegada A Qualquer Custo La La Land – Cantando Estações Lion Animais Noturnos Edição A Chegada Até o Último Homem La La Land – Cantando Estações Manchester à Beira Mar Animais Noturnos Design de produção Doutor Estranho Animais Fantásticos e Onde Habitam Ave, César!
La La Land – Cantando Estações Animais Noturnos Figurino Aliados Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence – Quem é essa Mulher?
Jackie La La Land – Cantando Estações Maquiagem e cabelo Doutor Estranho Florence – Quem é essa Mulher?
Até o Último Homem Animais Noturnos Rogue One: Uma História Star Wars Edição de som A Chegada Horizonte Profundo – Desastre no Golfo Até o Último Homem Animais Fantásticos e Onde Habitam La La Land – Cantando Estações Efeitos visuais A Chegada Doutor Estranho Animais Fantásticos e Onde Habitam Mogli – O Menino Lobo Rogue One: Uma História Star Wars Filme animado Procurando Dory Kubo e as Cordas Mágicas Moana – Um Mar de Aventuras Zootopia – Essa Cidade é o Bicho Filme estrangeiro Dheepan Julieta Mustang Filho de Saul Toni Erdmann Documentário 13th The Beatles: Eight Days A Week – The Touring Years The Eagle Huntress Notes On Blindness Weiner Melhor filme britânico American Honey Denial Animais Fantásticos e Onde Habitam Eu, Daniel Blake Notes On Blindness Sob as Sombras Melhor estreia de roteirista, diretor ou produtor britânico Mike Carey (roteirista) e Camille Gatin (produtora), por "The Girl With All the Gifts" George Amponsah (roteirista/diretor/produtor) e Dionne Walker (roteirista/produtora), por "The Hard Stop" Peter Middleton (roteirista/diretor/produtor), James Spinney (roteirista/diretor) e Jo-Jo Ellison (produtor), por "Notes on Blindness" John Donnelly (diretor) e Ben A. Williams (diretor), por "The Pass" Babak Anvari (diretor/roteirista), Emily Leo, Oliver Roskill e Lucan Toh (produtores), por "Under the Shadow" Curta-metragem britânico Consumed Home Mouth Of Hell The Party Standby Curta animado britânico The Alan Dimension A Love Story Tough Estrela em ascenção (voto do público) Anya Taylor-Joy Laia Costa Lucas Hedges Tom Holland Ruth Negga
Veja mais abaixo a arte em português.
Em O Bebê de Bridget Jones, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora.
Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver.
Patrick Dempsey (Grey"s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco.
Sharon Maguire (O Diário de Bridget Jones) dirige Bridget Jones 3, que será lançado no Brasil em 22 de setembro.
Renée Zellweger gravidíssima no primeiro trailer legendado
Quando as Luzes se Apagam é baseado no curta homônimo de Sandberg, que fez enorme sucesso na internet, e marca a estreia do cineasta na direção de um longa-metragem.
"Eu me lembro que, quando assisti ao curta, pensei: "Isto é fantástico, muito legal.
É o tipo de coisa que eu costumava fazer quando era aspirante a cineasta"", disse Wan.
"É fundamental encontrar um diretor que sabe como construir cenas de susto e como criar tensão e suspense.
O trabalho do David nos mostrou que ele tem instinto para isso", completou.
Crítica | Quando as Luzes se Apagam Apostando no talento de David F. Sandberg, a Warner Bros.
já o escalou para dirigir Annabelle 2, que tem estreia prevista para 2017.
Quando as Luzes se Apagam também já teve sua sequência garantida pelo estúdio, embora o retorno de Sandberg à direção ainda não tenha sido confirmado.
Estrela do filme compara assombração com Freddy Krueger No terror, uma mulher é perseguida por uma terrível criatura que só aparece à noite, quando as luzes se apagam.
Teresa Palmer, Billy Burke, Maria Bello, Emily Alyn Lind e Alicia Vela-Bailey formam o elenco principal.
A princípio, ele não foi nada amigável com seu "substituto": "Ah, fod*-se, Eddie, em seu brilhante figurino", disparou, logo confessando se tratar de uma brincadeira.
"Eu uso jeans e aquela roupa por dez anos e você já ganha um sobretudo?", questionou.
Outra publicação, o E!
News, perguntou a Daniel Radcliffe se ele teria algum conselho para dar a Eddie Redmayne.
Mas o intérprete do famoso bruxo disse que o vencedor do Oscar "não precisa de conselhos – apenas digo para ele se divertir com o papel".
"Também acho que não há nada que ele precisa superar, especialmente porque não é uma adaptação fiel do livro de origem, que tem uma narrativa muito forte.
O livro de Animais Fantásticos é muito legal, mas é um conto sobre animais.
Eu espero que Redmayne aproveite a experiência e que não esteja sentindo muita pressão", acrescentou.
Por fim, Radcliffe admitiu estar ansioso para Animais Fantásticos e Onde Habitam: "Eu mal consigo me conter na cadeira.
Sim, estou muito ansioso.
Me perguntam com frequência sobre o filme, mas eu não tenho nenhuma informação para passar, infelizmente".
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Na trama, o excêntrico e habilidoso magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega a Nova York dos anos 1920 (por uma razão não divulgada) com sua inseparável mala mágica – bem maior por dentro, ao estilo do guarda-roupa de As Crônicas de Nárnia – que guarda em seu interior habitats para as várias criaturas mágicas raras e ameaçadas de extinção, coletadas por Newt em suas viagens pelo mundo.
Nos EUA, ele descobre que a Comunidade Americana de Bruxos está se escondendo de Trouxas (Muggles) – que passarão a ser chamados de "No-Majs", conforme andiantamos aqui – onde o medo de exposição pública é ainda maior que no Reino Unido.
O filme também mostrará o que acontece quando os vários monstros de Newt, alguns bastante perigosos, conseguem se libertar de sua mala.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos é comparado com O Cálice de Fogo No momento, Daniel Radcliffe está em cartaz nos cinemas brasileiros com Victor Frankenstein.
Veja as fotos do ensaio do ator para a revista NME:
A montagem vem dos mesmos responsáveis por reimaginar o rei Joffrey de Game of Thrones como um herói.
Veja mais abaixo o lado negro de Elsa no trailer falso de Frozen.
Frozen 2 mostrará um lado diferente de Elsa, diz diretor A sequência de Frozen já foi confirmada pela Disney, embora ainda não tenha previsão de estreia.
Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado de Jennifer Lee, codiretora do longa original.
Diretor acha que Tarzan é irmão de Elsa e Anna Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen "está sendo desenvolvida ativamente".
"Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original.
Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando.
Estou começando a achar que será maravilhoso", concluiu.
Frozen 2 | Josh Gad quer White Walkers no filme No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela – veja os bastidores do filmete.
Assista ao trailer:
Membro da raça alienígena Homens de Saturno, Korg é um dos inimigos mais antigos de Thor, sendo um dos primeiros adversários do deus do trovão nos quadrinhos, nos anos 1960.
O guerreiro também chegou a fazer parte da saga em quadrinhos "Planeta Hulk".
Uma criatura similar a Korg pôde ser vista em Thor: O Mundo Sombrio.
Watch this space… #Ragnarok Uma foto publicada por Taika Waititi (@taikawaititi) em Set 30, 2016 às 5:15 PDT Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk).
As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016 Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Agora, Shankar está desenvolvendo uma série animada nesse mesmo estilo, adaptando as três temporadas do Power Rangers original em algo obscuro.
Segundo ele, o projeto ainda está em fase inicial, mas espera poder negociá-lo com a Netflix nos próximos 18 meses.
Vale lembrar que Adi também fará outra animação para maiores com o serviço de streaming: a adaptação do game Castlevania.
Um outro problema será conseguir a permissão de Haim Saban, criador da série infanto-juvenil.
Afinal, o produtor egípcio não aprovou o curta de Shankar e tentou retirar o vídeo da internet.
Isso sem falar que provavelmente Saban não deve querer relacionar esse projeto com o Power Rangers da Lionsgate.
Enquanto essa animação proibida para maiores não sai do papel, você tem duas opções: esperar a estreia do Power Rangers em março nas telonas e conferir Power/Rangers Unauthorized no Youtube.
Power Rangers trailer
"Ela sabe muito bem o que quer e não fui tratado de forma diferente dos outros funcionários da produção.
Como ator, é importante ter uma boa relação com o diretor, confiar nele cegamente e se deixar levar.
Nos conhecemos muito bem, basta um olhar dela e sei que estraguei uma cena", admitiu Pitt.
O ator também falou sobre o que motivou o casal de Hollywood a se reunir nas telonas dez anos depois de Sr. e Sra. Smith.
"Queríamos fazer algo especial já faz alguns anos, um projeto independente sem muita pressão, que envolvesse a família.
E [À Beira Mar] foi uma boa ideia por questões práticas.
Quando um de nós está filmando, o outro está cuidando das crianças e acabamos não passando muito tempo juntos.
Trabalhar com ela significou muito pra mim e foi bastante divertido".
Crítica | Filme mostra Jolie e Pitt como você nunca viu Em recente entrevista, Angelina Jolie comentou sobre as cenas de sexo que protagonizou com Brad Pitt.
Segundo ela, fazer cenas de amor com o marido foi "a coisa mais estranha do mundo" – leia aqui.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano.
Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta.
Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como "experimental e independente".
À Beira Mar estreou no Brasil em 3 de dezembro.
O AdoroCinema já conferiu, curtiu muito, assim como a maioria dos jornalistas que compareceu à cabine de imprensa do novo filme da Marvel.
Por suas qualidades, o longa-metragem deverá ter a mesma recepção positiva do público, e confirmar-se como uma nova franquia de super-heróis de sucesso.
Scott Derrickson, o diretor, já conta com isso, e fala abertamente sobre os planos que tem para Doutor Estranho 2!
O diretor já pensa em grandes antagonistas para substituir Kaecilius.
"Eu amo o personagem, eu amo as possibilidades visuais e eu conheço os quadrinhos muito bem.
É apenas a ponta do iceberg", disse Derrickson, em entrevista ao Den of Geek, referindo-se ao primeiro filme.
Segundo ele, "há muito progresso a ser feito" em possíveis continuações de Doutor Estranho.
Por isso ele já vem pensando em ideias para a sequência da franquia.
Além do personagem da Marvel, Scott Derrickson está por dentro sobre o que de melhor foi realizado nos cinemas em termos de super-heróis.
Tanto que ele cita Batman - O Cavaleiro das Trevas como grande inspiração.
O Cavaleiro as Trevas e seus vilões são inspiração para Scott Derrickson.
"O que fez O Cavaleiro das Trevas ser tão bom foi a história de origem do Batman ter sido bem contada.
Então, foi a hora de trazer um vilão a partir do qual você teria que se aprofundar.
E não apenas o Coringa [Heath Ledger], também o Duas Caras [Aaron Eckhart].
Foi uma experiência mais visceral.
Eu adoraria conseguir fazer isso com Doutor Estranho", disse Scott Derrickson.
O primeiro vilão de Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) é Kaecilius (Mads Mikkelsen).
Depois, é bem provável que o laço do Doutor Estranho com o Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) se parta e (após essa grande história de origem de ambos) ele se transforme no conhecido arqui-inimigo dos quadrinhos.
E o outro vilão, qual será?
Doutor Estranho Trailer Doutor Estranho Trailer Doutor Estranho Trailer
Confira as fotos da pré-estreia "Eu fiquei surpreso com a forma como Ben Affleck interpretou esse personagem", disse o intérprete de Lex Luhtor em entrevista à Variety.
"Eu não sei muita coisa sobre a metodologia dele, então o que eu percebi é que o personagem dele é um cara real, um cara que bebe, um conquistador… Ele é todas essas coisas que não são necessariamente virtuosas.
Na minha cabeça ele era um super-herói, e um super-herói é virtuoso, então eu fiquei prazerosamente surpreendido com a abordagem realista de Ben".
Coringa e Charada quase apareceram no filme Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil.
Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Saiba mais sobre a estreia no vídeo acima.
No Brasil, as posições foram inversas: 'Cinquenta tons' ficou em 1º e 'Lego Batman' em 2º.
Nos EUA, o filme derivado de "Uma Aventura LEGO" (2014) conseguiu US$ 55 milhões em sua estreia.
Com as vozes em sua versão original de Will Arnett, Michael Cera, Rosario Dawson e Ralph Fiennes, esta paródia sobre as aventuras de Batman narra como o super-herói necessitará da ajuda de seus companheiros para derrotar os inimigos que ameaçam a cidade de Gotham.
LEGO Batman: O Filme (Foto: Divulgação) No segundo lugar ficou o filme "Ciquenta Tons Mais Escuros", o thriller erótico que dá continuidade a "Cinquenta Tons de Cinza" (2015) e que na estreia contabilizou US$ 46,6 milhões.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam a seus papéis de Anastasia Steele e Christian Grey, respectivamente, neste novo filme no qual o escuro e misterioso passado de Grey ameaça frustrar sua relação.
Por sua vez, "De Volta ao Jogo 2" ficou em terceiro lugar ao arrecadar US$ 30,4 milhões em seu primeiro fim de semana nos cinemas.
O lendário assassino, interpretado por Keanu Reeves, retorna de sua aposentadoria devido à ameaça de um de seus antigos sócios, que planeja tomar o controle de um grupo de assassinos e dá um preço pela cabeça do protagonista.
Em quarto lugar ficou "Fragmentado", o filme de M. Night Shyamalan que acrescentou US$ 9,5 milhões a um montante acumulado a escala internacional que já chega a US$ 169,5 milhões, quando o orçamento do longa-metragem se situou em US$ 9 milhões.
O filme, protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor, em torno do sequestro de três mulheres por parte de Kevin (McAvoy), um homem com transtorno de identidade pelas múltiplas personalidades -até 23- que tentam escapar.
Por último, "Estrelas Além do Tempo" alcançou neste fim de semana US$ 8 milhões.
O filme relata a história de três mulheres afro-americanas cuja trabalho durante os anos 60 foi decisivo no sucesso das missões espaciais dos EUA apesar do racismo e dos obstáculos que enfrentaram.
Durante entrevista para o The Hollywood Reporter, a produtora Jenni Konner revelou que toparia fazer um filme sobre Girls - como aconteceu com outros shows da HBO, tipo Entourage e Looking.
Já Dunham foi mais enfática: "Nós famos fazer.
Só quero dar espaço suficiente para encontrar os personagens em um lugar super diferente daquele que os deixamos."
Elas deixaram claro que não há conversas oficiais sobre o assunto, mas o importante é a intenção, não?
Com participações especiais de Riz Ahmed, Matthew Rhys (The Americans) e Chelsea Peretti (Brooklyn Nine-Nine), a sexta temporada de Girls estreia dia 12 de fevereiro.
Girls trailer
Confira mais abaixo.
Baseada no livro de mesmo nome escrito por Gentili, a comédia contará as experiências escolares do próprio comediante.
Entre elas 78 assinaturas no livro negro, 12 suspensões e uma expulsão.
Quico, do Chaves, será o vilão do filme A direção é de Fabrício Bittar, diretor do MTV Sports.
Danilo Gentili colaborou com o roteiro.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola chegará aos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Veja na galeria mais abaixo os atores, ao lado de Allen, com figurinos de época.
As filmagens estão acontecendo em Beverly Hills, na Califórnia.
Formam o elenco: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Bruce Willis (Moonrise Kingdom), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada.
Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.
Confira mais abaixo e depois veja aqui os novos clipes do filme.
Batman Vs Superman terá versão de 3 horas para maiores de 18 Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil.
Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Ele já participou de longas do gênero, como Corações de Ferro e o vindouro Esquadrão Suicida, mas nunca foi protagonista de um filme de ação.
A trama gira em torno de dois irmãos ladrões de carros, que viajam para o sul da França em busca de novas oportunidades, mas acabam cruzando o caminho do chefe do crime local.
Antonio Negret (Na Mira dos Assassinos) assumirá a direção.
A produção ficará a cargo de Pierre Morel (diretor de O Franco-Atirador) e Christopher Tuffin (Instinto de Vingança).
Overdrive chegará aos cinemas em 2016.
A editora anunciou Captain America: Civil War Prelude, revista em quadrinhos que servirá como prelúdio para os eventos do vindouro filme.
Dividida em duas edições, a minissérie também abordará eventos dos filmes Homem de Ferro 3 e Capitão América 2: O Soldado Invernal.
Corona Pilgrim assina os roteiros e Szymon Kudranski ficou responsável pelas artes.
Cada uma das edições custará US$ 2,99 e a primeira será lançada em dezembro.
Confira as oito maiores lutas do filme Veja a capa de Captain America: Civil War Prelude: Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro Capitão América 3: Guerra Civil marcará a quinta vez de Chris Evans na pele do herói titular, e quando ele retornar para Vingadores: Guerra Infinita terá cumprido seu contrato de seis filmes com a Marvel.
Diante da iminência de sua despedida do papel, o ator disse em entrevista ao Entertainment Tonight que ainda não está preparado para dizer adeus ao Capitão América – leia aqui – e que pretende continuar na pele do herói por mais tempo, se "a Marvel me quiser".
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil
Estão aptos à inscrição trabalhos em curta-metragem produzidos nos gêneros DOCUMENTÁRIO, FICÇÃO, ANIMAÇÃO E EXPERIMENTAL.
O festival contempla ainda as categorias TV Universitária/Educativa (nas áreas de Reportagem, Documentário, Programa de TV e Inter-Programa).
Serão aceitas obras finalizadas entre setembro de 2011 e agosto de 2012, de curta-metragem de 2 min.
a 20 min.
de duração.
Cada realizador poderá se inscrever com até dois trabalhos em cada categoria.
Para a categoria de TV UNIVERSITÁRIA (Programa, Reportagem e Documentário para TV) estarão aptas produções realizadas por equipes das emissoras de Televisões Universitárias e Educativas brasileiras.
Serão aceitos dois trabalhos por gênero para cada emissora.
As inscrições vão até 30 de agosto através do site .
A Comissão Organizadora divulgará o resultado da seleção dos vídeos a partir do dia 15 de outubro em jornais e no site oficial do festival.
Milla Jovovich aparece ao lado de novos e velhos rostos da franquia; veja mais abaixo.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington.
Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes.
Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael) e a modelo japonesa Rola (Cobalt).
Conheça o elenco do filme Dublê se acidenta no set e está em coma Atriz divulga fotos de bastidores O novo Resident Evil chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Resident Evil 6
Ele viverá o banqueiro William Weatherall Wilkins.
Astro do original não vê continuação com bons olhos Emily Mortimer, Ben Whishar e Meryl Streep se juntarão a Emily Blunt, que será a nova Mary Poppins; Lin-Manuel Miranda, a sensação da Broadway com o seu musical Hamilton, fará o papel de Jack, um parceiro de Poppins que reencontra com ela e as crianças do filme original, agora adultas.
Emily Blunt diz que sua Poppins será "mais malvada" Mary Poppins Returns será dirigido por Rob Marshall, que vai se reunir com Blunt e Streep após Caminhos da Floresta.
David Magee (As Aventuras de Pi) escreveu o roteiro, que conta com novas canções da dupla Marc Shaiman e Scott Whitman (Hairspray).
O lançamento de Mary Poppins Returns está marcado para 25 de dezembro de 2017.
O filme original, lançado em 1964 e estrelado pela lendária Julie Andrews (que venceu o Oscar pelo papel), acabou se tornando um dos maiores clássicos da Disney.
Os bastidores da produção foram contados em Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013), com Tom Hanks e Emma Thompson.
De acordo com Spielberg, Peter Jackson deve mesmo comandar As Aventuras de Tintim 2, mas que ele só vai acontecer após uma nova – e sigilosa – parceria da dupla.
A primeira parte da franquia animada foi dirigida por Spielberg e produzida por Jackson, mas os diretores combinaram de trocar as funções no segundo filme.
"Peter estava muito ocupado com O Hobbit e isso adiou o novo Tintim.
Mas ele vai fazer outro filme para a minha empresa [a Amblin] agora.
É segredo e ninguém sabe o que é.
Depois disso, ele fará Tintim 2", explicou Steven Spielberg.
As Aventuras de Tintim: Os Prisioneiros do Sol é o título do segundo filme, que ainda não tem data de estreia.
O longa original arrecadou US$ 374 milhões pelo mundo, uma bilheteria considerada modesta para as altas expectativas em torno do projeto.
É a Semana dos Realizadores, que há oito edições promove exibições e debates acerca da sétima arte nacional distante do mainstream, inspirada na famosa Quinzaine des Réalisateurs, paralela ao Festival de Cannes.
Este ano os destaques são uma retrospectiva da filmografia de Marília Rocha, um programa dedicado aos trabalhos de Louise Botkay e a estreia em terras fluminenses de Beduíno, Guerra do Paraguay, A Cidade Onde Envelheço e Martírio - os dois últimos premiados no Festival de Brasília.
Mais de 800 obras foram inscritas no festival, que conta com seis mostras.
Conheça os longas selecionados: Martírio (filme de abertura) A Cidade Onde Envelheço (filme de encerramento) A Falta que Me Faz Aboio Acácio Amor Maldito Aracati Beduino Calypso Rose Carnívora Elon Não Acredita na Morte Filme de Aborto Guerra do Paraguay Muito Romântico O Estranho Caso de Ezequiel O Último Trago Os Pássaros Estão Distraídos Rifle Santo Daime - Império da Floresta Sutis Interferências Taego Ãwa A programação completa está no site da Semana dos Realizadores.
Muito Romântico Trailer A Falta que me Faz Trailer O Último Trago Trailer
A delegação que irá à cidade de Annecy na França é composta pelas produtoras Belli Studio, HGN Produções, Lightstar Studios e Playground, além da ParanoidBR, produtora associada à ABPITV, que está concorrendo na mostra de curtas-metragens do festival na categoria "Advertising Films" com o filme "Mortes", e da Gullane, outra produtora associada, que participará da competição oficial de longa-metragens com "Uma História de Amor e Fúria".
O filme foi um dos nove selecionados entre 2.500 inscrições para a mostra competitiva.
O MIFA é uma das referências mundiais em animação, e apenas no ano passado recebeu 7 mil profissionais credenciados de 80 países.
O evento reunirá mais de 450 produtoras e cerca de 300 distribuidores e investidores, sendo responsável por diversos negócios neste segmento audiovisual de animação.
O BTVP terá um stand próprio dentro do MIFA, marcando a presença brasileira no evento.
Em um post do Instagram, ela disse que os filmes de Harry Potter definitivamente foram uma bênção e lhe proporcionaram segurança, mas que ela precisa de um pouco de "insegurança" para florescer em sua carreira.
"Artisticamente… eu tenho realmente muito mais a dizer", escreveu a atriz, anunciando que seus próximos dois compromissos relacionados ao universo de Harry Potter serão seus últimos para a franquia.
Os trio de astros de Harry Potter conseguiu encontrar novos caminhos e participar de produções distintas no cinema, mas muitos dos membros do elenco de apoio ainda têm lutado para escapar da fama de seus personagens na franquia.
Confira o post completo de Evanna: "O @officialandel é uma verdadeira fonte de alegria, diversão, sabedoria e respostas sarcásticas.
Obrigado por me manter brilhando e me lembrar por que eu estou aqui inspirando novas intenções… Depois das duas próximas datas, eu farei uma pausa das convençõe, porque eu preciso me desafiar mais como artista.
Às vezes a vida nos dá uma rota fácil que aborrece seu apetite por perseguir novos sonhos, e você se torna inibido pelo medo do há além do conforto e da segurança.
Isso tudo tem estado fora do mundo que eu habitei há uma década.
É uma bênção ter essa segurança e, embora seja possível manter a segurança e o caos juntos, acredito que preciso de insegurança para acender um fogo embaixo da minha alma de pequena artista assustada.
Eu sou diferente agora e preciso honrar isso e me desafiar a criar algo mais, algo relativo a quem sou hoje.
Sinto-me como se estivesse, artisticamente, eu ainda estivesse presa nos meu 18 anos, quando eu realmente tenho muito mais a dizer.
Estou escrevendo isso para meu autoconhecimento e também para me lembrar de não parar por medo de descobrir minhas incapacidades e inadequações como atriz e ser humano.
O que posso perder por ser implacavelmente otimista sobre o futuro?
Eu tenho fugido das desculpas e quero seguir meu coração de forma completa, a invés de meus medos…".
My 💘 @officialandel who is an actual fountain of joy, fun and wisdom and snarky comebacks.
Thank you for keeping me spangly and reminding me why I'm here and inspiring some new intentions… I'm going to take a break from conventions after the other two I've committed to this year because I need to push myself as an artist more.
Sometimes life gives you an easy route that dulls your appetite for chasing your dreams and you become inhibited by fear of what lays beyond comfort and safety.
That for me has been living off the world I inhabited a decade ago.
It's a blessing to have a safety net and while it's possible to maintain safety and chaos together I believe I need insecurity to light a fire under my scared little artist's ass.
I'm different now and need to honour that and challenge myself to create something else, something from the person I am today.
I feel like I'm stuck in my 18 year old self artistically when I actually have a lot more to say.
I'm writing it down for myself to acknowledge and to remind myself to not be held back by fear of discovering my inabilities and inadequacies as an actor and human.
What is there to lose anymore by being relentlessly optimistic about the future?
I have run out of excuses and want to follow my heart wholeheartedly rather than my fear… 🙏🏻 Uma foto publicada por Evanna Lynch (@msevylynch) em Jan 16, 2017 às 11:07 PST Harry Potter | Robin Williams foi rejeitado para grande papel na franquia
A ANCINE oferece este programa de apoio desde 2008.
O longa-metragem, dirigido por Anna Muylaert, receberá, através da produtora Gullane, o valor de 61.611,76 dólares (até o limite orçamentário de R$ 250 mil), para uso na fase inicial da campanha de divulgação internacional."Que Horas Ela Volta?" foi selecionado em setembro como o representante brasileiro na disputa por uma indicação ao Oscar, entre um total de oito filmes inscritos, pela Comissão Especial de Seleção do Ministério da Cultura.
No dia 30 de novembro, houve a sessão oficial para os membros da Academia do Oscar.
A lista oficial das produções nomeadas será divulgada no dia 14 de janeiro.
O longa de Anna Muylaert já conta com uma expressiva trajetória internacional, tendo sido premiado nos prestigiados festivais de Sundance, do qual voltou com o Prêmio Especial do Júri na categoria Atuação às protagonistas Regina Casé e Camila Márdila, e de Berlim, onde foi escolhido pelo júri popular como melhor filme da mostra Panorama, e levou ainda o prêmio da Confederação Internacional dos Cinemas de Arte e Experimentais – CICAE.
O filme, que tem distribuição da Pandora Filmes, recebeu recursos do Fundo Setorial do Audiovisual no valor de R$ 1,2 milhão através da Chamada PRODECINE 02/2013, de apoio à produção cinematográfica via distribuidoras.
Velozes e Furiosos 8 | Conheça o (enorme) novo carro de Dwayne Johnson Sete Homens e Um Destino | Chris Pratt e Denzel Washington em novo cartaz A lista de recipientes do prêmio, uma estrela com seu nome gravado na Hollywood Boulevard, ainda inclui nomes como Jason Bateman, Goldie Hawn, Andre Braugher (Brooklyn Nine-Nine), Hugh Laurie, Eva Longoria, Keri Russell (The Americans), Sarah Silverman e Jeffrey Tambor.
Entre os diretores, destaque para Brett Ratner (X-Men: O Confronto Final), para o mestre do terror George A. Romero (A Noite dos Mortos-Vivos), e para o indicado ao Oscar Lee Daniels (Preciosa, Empire).
Batman vs Superman | Amy Adams diz que Hollywood precisa de mais super-heroínas Até a apresentadora e modelo Tyra Banks, do reality America"s Next Top Model, ganhará uma estrela.
No campo da música, destaque para o rapper Ice Cube, para o cantor de r&b John Legend, e para a boy band "NSync.
Podemos ver que o visual do personagem foi bem suavizado com o tempo.
"Uma doce arte conceitual de Yondu feita por Michael Kim, com uma versão fantasiosa do abdômen sarado de Michael Rooker", brincou o diretor na legenda.
Sweet early concept art for #Yondu in #GotG by Andrew Kim featuring a fantastic vision of @michael_rooker's abs.
Uma foto publicada por James Gunn (@jamesgunn) em Set 13, 2016 às 10:43 PDT Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill "não é um spoiler" Guardiões da Galáxia Vol.
2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos.
Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
"Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro", diz diretor Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
A começar pelo título: o segundo filme vai se chamar Kingsman: The Golden Circle (O Círculo Dourado, em tradução literal).
O diretor Matthew Vaughn também divulgou os primeiros detalhes da trama e artes conceituais – veja mais abaixo – que mostram, por exemplo, o Poppyland, covil secreto da vilã Poppy, interpretada por Julianne Moore.
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – que é liderada por um caubói pomposo e artilheiro chamado Jack e por sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry).
Além disso, segundo Vaughn, o novo filme terá mais cenas de ação de tirar o fôlego, como o massacre da igreja no longa original, e bizarrices, incluindo uma sequência de esquiagem, briga no bar, cães robôs, capangas de um braço só e uma batalha com um "gigante salsichão alemão".
Kingsman 2 será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA.
As filmagens devem começar na metade deste ano.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação.
A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme – leia aqui.
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.
Bem, em primeiro lugar traremos ele de volta, aí temos que descobrir o que virá a seguir.
Isso que eu quero dizer.
Mas [o quinto filme] não será um reboot.
Nós temos Harrison Ford de novo como Indiana Jones, mas qual a direção que vamos seguir?
Nós já tivemos conversas sobre isso, mas não quero entrar em detalhes.
Eu não acho que Indiana Jones vai atingir a escala do universo de Star Wars, mas eu vejo a gente fazendo mais filmes.
Não será apenas mais um", garantiu o executivo.
Pressionado para dar detalhes sobre a trama do novo Indiana Jones, Iger apenas confirmou uma informação dada anteriormente por Steven Spielberg sobre o destino do personagem: "A única coisa que posso te dizer é que não vamos matar Harrison Ford no final do filme.
A oportunidade de trabalhar com Steven novamente com esse personagem que trouxe alegria para tantas pessoas… sem mencionar eu… É muito divertido trabalhar com Steven, e estou ansioso por isso", finalizou.
Spielberg confirma o envolvimento de George Lucas em novo Indiana Jones Indiana Jones 5 contará novamente com Harrison Ford no papel do arqueólogo e Steven Spielberg como diretor.
O roteiro escrito por David Koepp será uma continuação direta de Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal (2008), também assinado pelo roteirista.
Indiana Jones 5 | John Williams voltará para a trilha do filme O filme tem estreia marcada para 19 de julho de 2019.
Além da participação na Rodada de Negócios, o canal estará recebendo propostas para reuniões individuais, que podem ser agendadas previamente através do email .
O canal tem preferência por projetos de seriados documentais e ficcionais que tenham como tema a cultura e a realidade brasileiras.
Também busca projetos com temática que investiguem a história do Brasil, para futura parceria entre os produtores e o canal, com vistas ao financiamento da produção através do PRODAV do Fundo Setorial do Audiovisual.
Durante o evento, o CINEBRASiLTV também lançará novos editais para seriados de ficção, documentais e teledocumentários, com vistas ao PRODAV 01 e 02, assim como anunciará suas séries inéditas que estarão estreando este ano.
Dois meses depois, o filme já está nos cinemas — dividindo opiniões entre o público e os Amigos do AdoroCinema.
Alguns blogueiros adoraram Bruxa de Blair e a atmosfera de suspense, medo e claustrofobia alcançado com uma produção de maior orçamento.
Outros, porém, não sentiram qualquer inovação dentro do gênero e viram a comparação com o original de 1999 como algo negativo.
Assim, nossos parceiros se dividiram e a nota média foi de 3/5; ainda assim, superior ao 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
O texto em destaque nessa semana, escrito por Daniel Medeiros para o blog 7 Marte, sintetiza bem esse misto de sentimentos (muito embora ele entenda a proposta e, assim, a sua nota tenha sido superior, 4/5).
Confira: "Apesar de eu ter gostado muito do filme, reconheço que a proporção muito maior dada a história pode desagradar os fãs mais fervorosos.
Isso porque Bruxa de Blair segue um caminho menos sugestivo e mais explícito.
O orçamento inchado e o uso de efeitos especiais colocam essa obra muito mais próxima do terror clássico do que das produções independentes.
É terrorzão blockbuster, sim, mas é muito bem feito."
E você, já conferiu Bruxa de Blair?
Se sim, compartilhe o que achou do thriller de horror com a gente, publicando sua crítica na página do filme.
Abaixo, as opiniões de outros sete Amigos do AdoroCinema sobre a continuação de Adam Wingard: Fábrica de Expressões: ""Esta nova continuação parece ter como um dos principais motes respeitar o espectador.
Com isso, o que Bruxa de Blair consegue é desafogar seu gênero sem apelar a sustos baratos, mas sim a uma tensão tão aterrorizante que se confirma como um medo e agonia a serem confrontados pelo prazer do cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos.
Nota: 4/5.
Cinemidade: "As atualizações de medo do desconhecido e de claustrofobia foram realizadas com sucesso.
[...] Wingard conseguiu criar uma atmosfera mais assustadora e sufocante que a do primeiro filme."
Leia a crítica completa, escrita por Eliakim Junior.
Nota: 4/5.
Plano Extra: "Para os amantes do primeiro filme, este aqui pode ser agradável, ainda mais levando em conta que ele explora mais a mitologia da Bruxa de Blair e apresenta uma cenas mais longas no interior da casa, o principal momento do filme."
Leia a crítica completa, escrita por Gabriel Fogaça.
Nota: 3/5.
Um Tigre no Cinema: "Mesmo havendo tensão perto da conclusão do filme, Bruxa de Blair simplifica demais o terror, buscando assustar o público do mesmo jeito que uma infinidade de filmes de monstros.
Ele não funciona nem se analisado isoladamente e menos ainda se comparado com o original, pois é condição essencial que a produção de 1999 tenha sido vista antes."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Música e Cinema: "Adam Wingard consegue ter alguns méritos.
Cria boas cenas de tensão e tem criatividade em alguns planos que são interessantes, no entanto, nada que sustente ou justifique uma avaliação positiva para o filme."
Leia a crítica completa, escrita por Leonardo Caprara.
Nota: 2/5.
Fontecinema: "Os atores foram bem, direção bem feita e roteiro que, para mim, foi fraco, com desculpas muito ruins para os personagens ficarem sozinhos na floresta."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 2/5.
Bruxa de Blair Trailer
"O filme da Marvel se desvia do material de origem de várias maneiras.
E, como uma artista que trabalhou desde o início dentro de uma estética não convencional, sei como é sempre bem vinda a urgência de representatividade.
A escolha deles foi positivamente diversa: O Ancião deste filme nunca foi visto como um velho tibetano como nos quadrinhos.
O Barão Mordo, um cara caucasiano e vindo da Transilvânia, é interpretado por Chiwetel Ejiofor.
Benedict Wong tem um papel significante como Wong, que é um personagem bem menor nos quadrinhos.
Eu acredito que a Marvel assumiu um compromisso de criar um universo diverso e vibrante, evitando esteriótipos e fugindo do clichê para manter tudo fresco e vivo".
A atriz também mencionou às críticas por parte dos fãs sobre as mudanças nos personagens e revelou que anseia pelo primeiro herói gay da Marvel nos cinemas: "Existem algumas pessoas que não gostaram dessas mudanças, mas eu tenho esperança de que quando assistirem ao filme, elas vão entender como esses detalhes equilibram tudo.
Enquanto isso, vamos lutar pela maior variedade no cinema e na vida.
Estamos ansiosos para ver o primeiro herói gay da Marvel nos cinemas.
Tomara que isso seja apenas uma questão de tempo", finalizou.
Magia e ciência são "praticamente o mesmo" no filme Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius Filme vai explorar "dimensões que a mente humana não compreende" A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Break My Heart 1000 Times vai saciar sua fome de romance sobrenatural em breve.
A história adaptada acaba de ganhar protagonista: Bella Thorne, a estrela de No Ritmo, que parece ganhar cada vez mais espaço nos cinemas.
Na trama, tirada do livro de Daniel Waters, Thorne interpretará uma jovem garota que, num mundo pós-apocalíptico em que vagos fantasmas de pessoas mortas são visíveis a todo mundo, recebe uma mensagem ameaçadora de um deles e parte numa jornada que irá mudar sua vida.
Jason Fuchs, responsável pelo filme da Mulher-Maravilha, adaptou a obra para o cinema, e a direção ficou por conta de Scott Speer (Ela Dança, Eu Danço 4), com quem Throne trabalhou no ainda inédito Midnight Sun.
Tirada de um dos vindouros livros do filme, a foto também revela uma ligação do personagem com Poe Dameron (Oscar Isaac), um dos novos heróis da franquia.
Veja mais abaixo.
Star Wars 7 terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" "Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Essa época de magia e inspiração que deu luz à Stranger Things, Super 8 e também 99% da música pop atual… Em novo vídeo foi por um fã dos filmes da época, várias cenas de dança de obras oitentistas são editadas juntas, em um efeito delicioso.
Stranger Things | Vídeo imagina série da Netflix como sitcom dos anos 80 Tem para todos os gostos também: Dirty Dancing, Flashdance, Footloose, Clube dos Cinco, Negócio Arriscado, Curtindo a Vida Adoidado… confira tudo abaixo.
Daniel Fleetwood, acredita que não vai sobreviver até o lançamento do filme nos EUA, em 18 de dezembro.
"A julgar pela forma como a doença progrediu nos últimos dois meses, eu realmente não acho que serei capaz de sobreviver", disse o paciente terminal a uma emissora de TV local.
Fleetwood admite que seu desejo é improvável de ser realizado – até por conta de todo o sigilo envolvendo a produção – mas ele começou uma campanha online pedindo o apoio das pessoas, e inclusive recebeu um retuíte de Mark Hamill, o Luke Skywalker.
Em 2012, JJ Abrams cumpriu um pedido semelhante de um fã de Além da Escuridão – Star Trek, exibindo o longa a ele antes de sua estreia.
O fã veio a falecer pouco tempo demais.
Assista abaixo a reportagem com Daniel Fleetwood: Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Adolf Burger foi o autor do livro 'A oficina do diabo, adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título 'Os Falsários' (Foto: Michal Cizek/AFP) Adolf Burger foi o autor do livro autobiográfico "A oficina do diabo", adaptado para um filme em 2007 pelo diretor austríaco Stefan Ruzowitzky, sob o título "Os Falsários".
A adaptação germano-austríaca do livro venceu em 2007 o Oscar de Melhor Filme Estrangeiro.
Judeu eslovaco, Adolf Burger, nascido em 1917 em Velka Lomnica, no Alto Tatras, passou dois anos de sua vida na "oficina do diabo", um local ultrassecreto instalado no coração do campo de concentração de Sachsenhausen, sob o codinome "Operação Bernhard".
O objetivo era arruinar a economia dos Aliados.
Com 139 outros tipógrafos judeus, ele fabricava dinheiro e documentos falsos para espiões nazistas.
"Nós não deveríamos ter sobrevivido, por isso é que havia apenas judeus, deveríamos ter terminado na câmara de gás, mas finalmente tudo acabou de forma diferente", contou ele em 2007.
Foram seus talentos como tipógrafo que o levaram à prisão em Bratislava, em agosto de 1942: ele fabricava certificados de batismo falsos para salvar judeus durante o regime pró-nazista de Jozef Tiso.
Deportado para Auschwitz, pesava cerca de 35 kg quando os nazistas decidiram transferi-lo para a Alemanha para usar seus conhecimentos especializados.
Entre 1943 e 1945 os falsários judeus fabricaram 131 milhões de libras esterlinas.
A produção de dólares falsos começava quando o avanço das tropas russas forçaram os nazistas a transferir a equipe para a Áustria.
Levado com seus companheiros ao campo de Ebensee, Adolf Burger conseguiu escapar aproveitando o caos causado pelo avanço das tropas aliadas.
Em sua chegada em Praga, em 1945, ele revelou à polícia da Tchecoslováquia sobre a maior operação de falsificação já realizada no mundo.
"Eles telefonaram a um banco, que nos levou uma mala de dinheiro considerado autêntico, e como nós, tipógrafos, sabíamos o que ninguém mais sabia, fui capaz de reconhecer as notas falsas que tínhamos fabricado, havia pelo menos 200", disse, em 2007, Adolf Burger, que viveu em Praga desde o fim da segunda guerra mundial Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
A dupla substituirá Craig Zadan e Neil Meron, que produziram a maior festa do cinema pelos últimos três anos.
Vencedor do Emmy, Hill serviu como produtor executivo das duas últimas temporadas de American Idol, além de ter trabalhado como executivo do estúdio Fox por 25 anos.
Já Hudlin recebeu uma indicação ao Oscar por ter produzido Django Livre e também serviu como diretor dos filmes Uma Festa de Arromba e O Príncipe das Mulheres, ambos dos anos 90.
"Com seus entusiasmos e experiências, David e Reggie vão trazer uma nova perspectiva para o show do Oscar", disse o presidente da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, Dawn Hudson.
Além de cuidar das festividades da noite, os produtores também serão responsáveis por encontrar o novo apresentador (ou apresentadora) e determinar o tom da cerimônia, bem como a ordem em que os prêmios serão apresentados.
"Eu amo todo o tipo de filme e a premiação de 2016 será uma celebração da variedade do cinema", disse Hudlin.
"A missão é honrar os filmes do ano, honrar a arte, e acima de tudo, tornar a festa divertida", acresentou Hill.
Os indicados ao Oscar 2016 serão anunciados em 14 de janeiro.
A cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.
Há pouco menos de cinco meses para o anúncio dos indicados, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas.
Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana – leia mais.
As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.
Durante sua aparição no painel de Super Mansion na New York Comic-Con, porém, o ator acabou com o mistério.
Cranston não se ateve a questão de direitos de personagens e disse que gostaria de dar vida ao Sr.
Sinistro em um filme da Marvel.
O personagem, no entanto, faz parte do universo dos X-Men – e seus direitos portanto pertencem ao estúdio Fox.
De qualquer forma, #ficaadica Marvel… Recentemente, o Marvel Studios atualizou o cronograma de lançamentos de sua Fase 3, anunciando três novos filmes para 2010.
O estúdio reservou as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020.
Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 da Marvel no cinema.
As informações acompanham o anúncio da sequência de Homem-Formiga e das novas datas de Pantera Negra e Capitã Marvel.
Os próximos filmes do estúdio são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).
Além dos tradicionais Hal Jordan e Jon Stewart, o filme também teria Kyle Rayner como um terceiro Lanterna Verde da Terra.
Ainda de acordo com o site, a Warner estaria querendo uma versão mais madura de Hal Jordan, na faixa etária do ator Matt Damon; os outros dois Lanternas seriam mais jovens.
Vale lembrar que as informações ainda não são oficiais.
Ator de Velozes e Furiosos confirma negociação para o filme Segundo o JoBlo, a intenção de Tropa dos Lanternas Verdes seria colocar Hal Jordan e John Stewart lado a lado em aventuras no espaço, com os dois personagens tendo uma dinâmica similar da dupla de Máquina Mortífera, estrelado por Mel Gibson e Danny Glover.
Tropa dos Lanternas Verdes deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o longa, que chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, um dos Lanternas – ou todos eles – podem aparecer em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017) – saiba mais detalhes.
Confira mais abaixo.
Em plena Guerra Fria, o advogado James Donovan (Hanks) é recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.
Alan Alda (O Aviador), Amy Ryan (Birdman), Billy Magnussen (Caminhos da Floresta) e Sebastian Koch (Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer) completam o elenco.
O roteito foi escrito pelos irmãos Joel e Ethan Cohen, diretores de Onde os Fracos não Têm Vez.
Assista aos trailers dublado e legendado Ponte dos Espiões estreia no Brasil em 22 de outubro.
"Eu vi Guerra Civil e é incrível.
É um dos melhores filmes da Marvel e mal posso acreditar no trabalho maravilhoso que os irmãos Russo [os diretores] e o elenco fizeram".
Quanto à performance de Holland, Gunn define como "fora de série" e "fantástica".
"De verdade, eu juro, ele está incrível no filme", acrescentou o diretor.
James Gunn retornará ao cargo de roteirista e diretor em Guardiões da Galáxia 2, que estreia em 5 de maio de 2017, mesmo ano em que será lançado o reboot da franquia Homem-Aranha.
Antes disso, Capitão América 3: Guerra Civil chegará aos cinemas em abril do próximo ano.
Em entrevista ao Yahoo, Miller confessou que houveram conversas para ele assumir o filme com atores, mas na época "ele tinha tantas coisas na agenda, que não sobrava tempo para fazer tudo" que queria.
George Miller aproveitou para desmentir os boatos que Estrada da Fúria recebeu influências de Akira.
"Eu não sei de onde isso veio.
Eu sou um grande fã do anime e de sua precisão, e em um certo nível também de mangá, apesar de eu não ler japonês, mas eu gosto da estética disso.
Então Akira poderia ter sido um dos muitos filmes que influenciou Mad Max, mas não influenciou diretamente".
Segundo as últimas informações, a Warner Bros.
estaria planejando uma trilogia de filmes com atores baseada no mangá.
Além disso, o site afirma que Christopher Nolan, diretor da última trilogia de filmes do Batman, já teve reuniões com o estúdio nos últimos três meses para negociar seu envolvimento no projeto.
O diretor Jaume Collet-Serra (Sem Escalas) não estaria mais envolvido com a adaptação.
O longa de Akira foi retomado em junho pela Warner.
Na ocasião, o estúdio contratou o roteirista Marco J. Ramirez, da série Demolidor, para escrever a nova versão do roteiro.
Há anos uma versão live-action do mangá de Katsuhiro Otomo tenta ir para os cinemas; o projeto chegou a ser cancelado três vezes.
Rumores dizem que a trama futurista do projeto se passará em Neo-Manhattan ao invés de Neo-Tóquio.
Leonardo DiCaprio e Andrew Lazar (Sniper Americano) vão produzir o filme de Akira, ainda sem previsão para filmagens.
A filmagem foi feita pelo celular do próprio diretor do filme, Scott Derrickson.
Confira: A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro.
Assista ao trailer.
Mais um sucesso do estúdio, Doutor Estranho arrecadou US$ 664,5 milhões pelo mundo.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação
A trama da comédia com certeza vai deixar muitos intrigados.
Nela, vemos o personagem de Scott conseguindo se casar com a mulher dos seus sonhos, só para descobrir que o filhinho de seis anos dela, interpretado pelo estreante Owen Atlas, é o próprio Anticristo.
Mascots | Veja trailer da comédia da Netflix com Jane Lynch A comédia é o novo projeto no roteiro e direção de Eli Craig (Tucker e Dale Contra o Mundo), seu primeiro depois do piloto fracassado de Zumbilândia.
Little Evil quase foi produzida pela Universal em 2015, mas acabou sendo dispensada e comprada pela Netflix.
Criada por Guto Bozzetti e Lisandro Santos, com produção da Cartunaria Desenhos, a série conta as aventuras de três amigos que formam uma banda de rock e sonham com o sucesso.
Enquanto o estrelato não chega, o vocalista Alex divide seu tempo entre os ensaios e o seu trabalho como chapista de uma lanchonete, onde sua especialidade é o famoso x-coração.
A direção da série é de Guto Bozzetti e Lisandro Santos, os roteiros ficam a cargo do consagrado cineasta gaúcho Carlos Gerbase e sua filha, a também cineasta Iuli Gerbase, além de Lisandro Santos.
As vozes dos três roqueiros são dos atores Rafael Pimenta, Diego Medina e Jack Kaminski.
Um detalhe importante é a participação de consultora Heather Kenyon na função de Story Editor.
Guto e Lisandro a conheceram em 2008, num evento de consultoria para projetos audiovisuais e sempre mantiveram contato, até que em 2011, com a aprovação do financiamento, o convite para que a profissional americana contribuísse na série foi feito e prontamente aceito.
Isso garante ao projeto um caráter mercadológico internacional, mesmo que o sotaque seja tipicamente gaúcho.
Financiada com recursos do Fundo Setorial do Audiovisual, via PRODAV 2010, geridos pela Finep, a produção teve sua base em Porto Alegre e também contou com a participação de profissionais de São Paulo e da Argentina.
Os 26 episódios, de 11 minutos cada, de  vão ao ar na TV aberta de segunda a sexta, na faixa Hora da Criança.
A TV Brasil pode ser acessada no canal aberto Digital 65 e 03 da NET.
No Estado do RS, a TVE retransmite essa faixa também às 16h.
Como pode ser visto acima, a tela do computador do Batman em certo momento aparece conectada à Oracle Network.
Nos quadrinhos, desde que foi atacada pelo Coringa em A Piada Mortal, a ex-Batgirl Barbara Gordon se tornou a Oráculo, uma super-hacker que muitos acharam ser o papel de Jena Malone em Batman vs Superman.
E aí, será que teremos Oráculo em breve no universo cinematográfico da DC?
Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui.
Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva?
Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar "histórias em quadrinhos", estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois.
Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços.
Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos.
CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!
"Temos dois trajes no filme: um é o que vocês já viram em Batman vs Superman, e outro é o traje tático, que ele incrementa por causa de uma missão no filme da qual não posso dar detalhes.
Foi uma chance para o pessoal do filme poder mexer no traje e adicionar elementos, é muito tecnológico.
Acho que fizeram um ótimo trabalho, e foi divertido", comentou Affleck.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
O jogo é baseado na batalha entre robôs operados por humanos e monstros radioativos gigantes.
Não, não se trata de uma continuação de Círculo de Fogo, o filme de 2013 dirigido por Guillermo Del Toro que tem uma premissa bem parecida – de fato, o desenvolvimento de Monsterpocalypse foi adiado quando o filme de Del Toro chegou aos cinemas antes.
Agora, com um roteiro diferente que tenta se distanciar do popular filme de 2013, o filme tenta procurar um estúdio, mas já tem diretor e roteirista contratados – ambas as funções serão desempenhadas pelo uruguaio Fede Alvarez.
Alvarez ficou conhecido pela refilmagem A Morte do Demônio, também de 2013, mas seu popular curta-metragem Ataque de Pânico (2009) já mostra afinidade com o tema, acompanhando robôs gigantes invadindo a cidade de Montevidéu.
Assista abaixo.
Na imagem, Kate Winslet, Helen Mirren, Keira Knightley, Edward Norton, Michael Peña, Naomie Harris e Jacob Latimore formam a figura de Will Smith - afinal, a grande mensagem do longa é que estamos todos conectados.
O longa gira ao redor de Howard (Smith), homem depressivo que passa a escrever cartas para a Morte, o Tempo e o Amor após uma tragédia pessoal.
Mas o que parece impossível se torna realidade quando essas três partes do universo decidem responder seu chamado.
Assim, Morte (Mirren), Tempo (Latimore) e Amor (Knightley) vão tentar ensinar o valor da vida para o protagonista.
Dirigido por David Frankel (O Diabo Veste Prada, Marley & Eu), Beleza Oculta chega aos cinemas no dia 26 de janeiro de 2017.
Beleza Oculta Trailer
Agora a atriz revelou ao AARP mais detalhes sobre o seu papel.
De acordo com a estrela de Instinto Selvagem, ela viverá uma heroína que tem o poder de "liberar calor".
Mais informações não foram divulgadas.
"Eu vou fazer um filme da Marvel", afirmou Sharon Stone durante sua aparição no programa The Late Show with James Corden, em que participou ao lado de Sebastian Stan (o Soldado Invernal).
"Eu terei um papel minúsculo, e não posso falar mais nada, porque, vocês sabem, temos que assinar acordos de confidencialidade.
Mas estou indo fazer uma participação em um filme da Marvel agora, é isso", acrescentou.
Entre os próximos filmes da Marvel, estão Guardiões da Galáxia 2, Spider-Man: Homecoming e Thor 3: Ragnarok.
Os próximos filmes da Marvel após Capitão América: Guerra Civil
Questionada pelo site Uproxx sobre retornar para um possível recomeço da franquia, a intérprete da heroína/vampira Bella Swan a princípio se mostrou confusa: "Estão dizendo que vão refazer os filmes?
Tipo, mas a gente vai ter que fazer tudo de novo?", perguntou a atriz, que parece desconhecer o conceito de reboots.
Depois, ao saber sobre a possibilidade de estrelar um novo filme da saga mas sem o peso de ser protagonista, Stewart aí disse que gostaria de reprisar a personagem que a alçou ao estrelato.
"Eu estive genuinamente e profundamente ligada à franquia, e não era como se fosse uma obrigação.
É difícil comentar um período de cinco anos da sua vida, mas eu adorei participar dos filmes.
Mas isso não significa que gostaria de continuar fazendo as sequências sem parar.
Mas com outras pessoas [estrelando]?
Sim, claro.
Para ser honesta com você, eu estaria interessada sim".
Lançada em 2008 com Crepúsculo, a cinessérie amada e odiada por muitos depois gerou quatro sequências – Lua Nova, Eclipse e Amanhecer: Partes I e II – sendo encerrada em 2012.
No momento, Kristen Stewart divulga seu novo filme, a comédia de ação, American Ultra, em que volta a dividir a cena com Jesse Eisenberg – veja o trailer.
O motivo?
A equipe descobriu que os cineastas Myles Kand e Josh Koury estão produzindo um documentário sobre esta inusitada historia.
A obra escrita por Gay Talese conta acompanha a vida de Gerald Foos, homem que decidiu comprar e gerenciar um hotel em Colorado para assistir seus hóspedes fazendo sexo.
Ele se descreve como um observador dos seres humanos, mas suas atitudes podem gerar terríveis consequências - como, por exemplo, um assassinato.
Steven Spielberg seria produtor do filme.
Em entrevista para o Deadline, Mendes contou que o documentário "consegue retratar coisas que nenhuma dramatização é capaz de realizar", então a melhor opção foi abandonar a adaptação.
Ele ainda afirma que o documentário é muito bom e questiona questões éticas ao redor do jornalista Gay Talese.
Mas se engana quem pensa que Sam Mendes vai tirar umas férias depois de tal imprevisto.
O vencedor do Oscar por Beleza Americana ainda prepara a adaptação do best-seller Ruínas do Tempo e vai dirigir uma nova versão de James e o Pêssego Gigante.
Na trama, um grupo de amigos passa férias numa ilha exótica e sofisticada, comandada pelo personagem de Pierce Brosnan.
Lá, as pessoas experimentam um novo tipo de droga, com poder avassalador, que faz o usuário perder a habilidade de controlar seus impulsos, gerando uma série de graves consequências.
Danny Masterson, Alexis Knapp, Justin Chatwin e Alison Lohman completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Aaron Kaufman, produtor de Sin City: A Dama Fatal e Machete Mata.
Urge também marcou a estreia de Kaufman na direção.
O suspense estreia nos EUA em 3 de junho e não tem previsão para chegar ao Brasil.
Detalhes sobre sua personagem não foram divulgados.
Xiao engrossa o diversificado elenco que já conta com Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly.
A chinesa poderá ser vista na terceira temporada da série Halt and Catch Fire e também na comédia de ação Keeping Up with the Joneses, ao lado de Gal Gadot e Jon Ham.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha 10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme Jon Watts (A Viatura) dirige.
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
O primeiro trailer do filme também foi exibido no evento e, como já esperado, tem o Coringa de Jared Leto (que infelizmente não pôde comparecer no evento) como seu maior destaque.
Na prévia, o icônico vilão dispara frases de efeito e surge ameaçador, particularmente com um herói muito conhecido: "Eu não vou te matar, apenas vou te machucar muito", diz o Coringa para Batman – sim, o Homem-Morcego aparece no filme.
Outro rumor que corria durante as filmagens, mas foi confirmado na Comic-Con, é a morte de Robin pelas mãos do Coringa.
Em Esquadrão Suicida, o assistente de Batman de fato será assassinado pelo Palhaço do Crime.
Jared Leto envia presentes bizarros para o elenco Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Um evento recente para um grupo exclusivo de jornalistas exibiu os primeiros 20 minutos de Assassin"s Creed.
O site Cinema Blend publicou hoje (12) um resumo do que acontece no começo do filme estrelado por Michael Fassbender.
Segundo o site, a história começa em uma pequena cidade do Novo México, e acompanhamos um menino de 10 anos andando de bicicleta pela cidade, o rosto coberto de cortes (descobrimos mais tarde que se trata de Callum Lynch, personagem de Fassbender, quando criança).
O menino chega em casa e encontra a mãe com a garganta cortada na cozinha – para seu espanto, o pai está de pé, no canto do aposento, lâminas nas mãos sujas de sangue.
"O seu sangue não é seu sangue, Callum", diz o homem.
Do lado de fora, carros de polícia chegam.
Enquanto Callum sai correndo pela porta de trás, chorando, o pai sai pela porta da frente para confrontar os policiais, já com as armas em punho.
Não ouvem-se tiros.
Reencontramos Callum 28 anos depois, preso em uma cela, aguardando sua execução.
Descobrimos através de um padre que Callum matou um homem com suas próprias mãos – na TV, o personagem de Jeremy Irons fala sobre o seu trabalho na empresa Abstergo Industries, onde aparentemente os cientistas foram capazes de isolar o "gene da violência".
O padre tem uma breve conversa com Callum, e ele é levado para sua execução por injeção letal.
Entre as testemunhas da execução, Marion Cotillard aparece como a Dra.
Sophia Rikkin, filha do personagem de Jeremy Irons citado anteriormente.
Conforme a injeção entra na corrente sanguínea de Callum, o espectador vê do ponto de vista do personagem seus últimos momentos de vida, incluindo flashes de lembranças sortidas.
No entanto, Callum acorda logo em seguida em um hospital com aspecto futurista, com a Dra.
Rikkin ao seu lado.
A cientista diz que ela quer ajudá-lo, e que para o governo ele está oficialmente morto, mas Callum não parece disposto a fazer um trato – recuperando aos poucos as forças, ele sai embalado pelos corredores do hospital, com uma garota se virando para ele e entregando uma mensagem familiar: "Seu sangue não é seu sangue".
Callum corre até chegar em uma estranha sala em que alguns homens andam por um belo jardim.
Da varanda, vemos que o hospital em que Callum está se localiza na encosta de uma montanha em Madrid.
Um dos homens na sala, Moussa (Michael K. Williams) diz para Callum que, naquele lugar, eles "comem a comida deles, tomam os remédios deles e esperam para morrer".
A Dra.
Rikkin aparece e repreende Moussa, tentando conversar com Callum, mas o protagonista é atingido por dardo tranquilizador.
A cientista, contrariada, reclama que seu pai está interferindo em suas experiências, e ordena: "preparem o Animus".
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin"s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Assassin"s Creed vai inovar adaptações de games Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha.
Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série, embora seu protagonista seja um personagem original, e terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner – leia mais.
Assassin"s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens aconteceram em Valletta, Malta.
Justin Kurzel dirige Assassin"s Creed e se reuniu com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
Trailer legendado
Segundo ele, o Homem-Morcego estava no primeiro rascunho de seu roteiro.
"Se você vai fazer um filme da DC, você quer ter o Batman.
Eu sou um pouco fanboy.
Eu cresci lendo quadrinhos do Batman, vendo o seriado com Adam West, colecionando carrinhos e bonecos do Batman.
Para um diretor, comandar um personagem icônico como esse é um sonho se realizando.
Quando os figurinos chegaram ao set, e eu vi Ben vestido como Batman… foi legal pra c***lho", contou.
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas "perturbadoras" É fã do vilão Coringa?
Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações.
Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham.
Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade.
CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!
Ryan Coogler, diretor do filme, apareceu em seguida agradecendo a oportunidade de dirigir a aventura, e disse que é "louco olhar para o meu povo, o povo africano, desse ponto de vista".
O astro Chadwick Boseman fez sua entrada a seguir: "Queria agradecer aos fãs por apoiarem meu retrato do Pantera Negra e sempre darem ideias do que querem ver nesse primeiro filme-solo", comentou.
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa
"Eu termino de filmar o Episódio 8 em breve, e depois disso estou fora", disse Mark Hamill em um painel de fãs em Londres.
A declaração levou alguns fãs a especularem que Luke Skywalker pode morrer no oitavo episódio da saga Star Wars – mas nada ainda está confirmado.
ATUALIZAÇÃO – O ator depois esclareceu no Twitter o rumor gerado sobre o destino de seu personagem.
Confira aqui.
Este, porém, não é um boato novo, visto que recentemente uma foto do set de filmagens pareceu indicar que de fato a morte poderia acontecer – veja essa teoria aqui.
Vídeo revela o possível título do filme Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8 Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas É fã de Star Wars e quer ver ou rever a saga completa, compre já o seu box e reviva os momentos inesquecíveis desta aventura espetacular de uma forma que só é possível em Blu-Ray.
Esta coleção reúne os seis episódios pela primeira vez em alta definição fantástica com o som digital mais puro da galáxia.
Com mais de 40 horas de bônus, incluindo conteúdo inédito.
CLIQUE AQUI e sinta a Força de Star Wars – A Saga Completa!
(Foto: Divulgação) A HBO anunciou nesta que seu serviço de vídeos sob demanda, o HBO GO, começará a funcionar no Brasil a partir de dezembro para assinantes que não tenham o canal em seu pacote.
Concorrente direta da Netflix, o serviço chega por meio de um aplicativo independente que permite aos usuários assistirem a qualquer hora a filmes e séries do catálogo da emissora.
O HBO GO começa a funcionar na próxima quarta-feira (7), por enquanto, apenas para clientes do plano de banda larga fixa da Oi.
A assinatura mensal custará R$ 34,90 em três estados (Espírito Santo, Mato Grosso do Sul e Bahia) e no Distrito Federal.
Nos Estados Unidos, a mensalidade custa US$ 15.
Em comunicado, a HBO informou negociar com outros provedores para ampliar a área de cobertura já em 2017.
A assinatura permite que os usuários assistam a séries e filmes em até dois aparelhos ao mesmo tempo.
O app funciona em dispositivos Android, iPhones, iPads, da Apple, em computadores e nos Xbox, da Microsoft.
O catálogo possui mais de 2,5 mil títulos.
Entre as séries, estão "Família Soprano", "Band of Brothers", "Game of Thrones", "Girls", "Westworld" e as brasileiras "Magnífica 70", "O Negócio" e "Filhos do Carnaval".
Produção industrial cai 1,1% e tem pior mês outubro desde 2013 No acumulado do ano, há queda de 7,7%.
Agronegócio sente crise, reduz produção e perde empregos Único a crescer em 2015, setor acumula 3 trimestres de queda.
Corpos de vítimas devem deixar a Colômbia hoje O que os destroços revelam sobre as causas do acidente Jogadores discutem não jogar última rodada do Brasileirão Ontem, elenco do Inter pediu que partidas fossem canceladas.
Filha de Elize está fora do país com os avós, diz advogado Odebrecht admite 'agressão a valores de honestidade e ética' Por 8 votos a 3, Renan Calheiros vira réu no STF pela 1ª vez Venezuela é suspensa do Mercosul, dizem agências Dólar volta a subir e chega a R$ 3,47 Ontem, moeda fechou no valor mais alto desde junho.
"Eu continuo tentando convencê-lo, mas ele sempre diz que é um cara de um filme por vez.
Ele está terminando de editar seu novo filme, Live By Night, depois ele fará Liga da Justiça, e aí em seguida acho que ele vai tentar desenvolver melhor a história [do filme do Batman].
Depois disso veremos se ele gosta da ideia [de rodar o filme]".
Recentemente, foi revelado que Ben Affleck já teria escrito o roteiro do reboot da franquia Batman, mas a declaração de Snyder indica que o ator pode estar relutante com a ideia de seguir em frente com o projeto.
Questionado também se Affleck dirigiria o filme, como se especula, o cineasta confirmou: "Ah sim, com certeza.
Eu acredito que ele toparia.
É meio como se fosse um pré-requisito, espero eu, para ele fazer o filme".
"Ben Affleck será indicado ao Oscar pelo roteiro do filme solo", diz Kevin Smith Contratualmente falando, Ben Affleck vestirá o uniforme – e também a armadura – do Batman em mais dois filmes.
A informação foi revelada pelo Hollywood Reporter.
"Ele tem contrato para, no mínimo, Liga da Justiça – Parte 1 e Parte 2, então o veremos com a capa pelo menos três vezes", disse o CEO da agência de assessoria de Affleck ao site.
Ben Affleck assinou o reboot da franquia Batman com o aclamado quadrinista Geoff Johns e possivelmente também vai dirigir o filme, previsto para sair em 2018.
"Geoff Johns é um cara brilhante", disse o ator, durante a última edição do programa DC All Access.
"Eu o considero o recurso mais valioso do mundo dos quadrinhos.
Toda vez que eu menciono algo que eu gostei nos quadrinhos, ele me fala, "Ah, eu escrevi isso".
Eu e ele estamos trabalhando em algo juntos e estou muito empolgado com isso.
Eu adoro Geoff, ele é o cara", concluiu.
No momento, o ator promove Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegou aos cinemas brasileiros na quinta-feira (24) – leia a crítica do filme.
Em abril, Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte da versão cinematográfica de Liga da Justiça.
A prévia é focada na luxuosa fortaleza que abriga cidadãos privilegiados; assista mais abaixo.
Baseada no livro de 1975, a trama sobre guerra de classes gira em torno de uma sociedade estruturada numa torre de condomínio gigantesca, projetada para isolar seus moradores do mundo exterior.
Porém, no local considerado perfeito para viver, uma guerra entre classes acontece, recriando um novo mundo governado pelas leis da selva.
Jeremy Irons, Sienna Miller, Elisabeth Moss, Luke Evans e Stacy Martin completam o elenco.
O próprio autor adaptou seu romance para o cinema.
A direção ficou a cargo de Ben Wheatley (Turistas, Kill List).
High-Rise estreia em 18 de março no Reino Unido e não tem previsão de chegar ao Brasil.
Enquanto a terceira reunião dos heróis terá a presença não só dos Vingadores mas também dos Guardiões da Galáxia, da Capitã Marvel (Brie Larson), do Soldado Invernal (Sebastian Stan) e do Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch), o quarto encontro da turminha terá mais uma heroína: a Vespa!
Isso mesmo, a personagem interpretada por Evangeline Lilly, que foi introduzida em Homem-Formiga e dará as caras de novo em Homem-Formiga e a Vespa, já tem participação garantida em Vingadores 4.
Em entrevista ao Blastr (via Coming Soon), Lilly comentou sobre o progresso de Homem-Formiga e a Vespa, previsto para julho de 2018, e revelou que participará da quarta reunião dos personagens da Marvel.
"No momento, um roteiro inicial foi criado mas ainda não foi aprovado pelos grandes poderes, quer dizer, pelos Feiges", disse, se referindo ao presidente da Marvel, Kevin Feige.
"Eu não vi ainda, mas tenho falado com Peyton [Reed, diretor responsável por Homem-Formiga e sua sequência] sobre para onde eles estão indo e no querem focar.
Estou empolgada porque basicamente vai ser a origem da Vespa.
Veremos a Vespa colocar o manto pela primeira vez assumir o manto, colocar o traje, voar e agir do seu jeito."
"Seguindo esse [filme], vem aí uma série em duas partes de Vingadores, e a Vespa não estará na primeira parte, [mas] ela estará na segunda parte porque eles realmente querem preservar aquela revelação para o Homem-Formiga e a Vespa para que eles possam lhe dar o seu devido tempo."
E o Homem-Formiga (Paul Rudd), será que aparecerá em Vingadores 3?
Vingadores: Guerra Infinita chegará aos cinemas em abril de 2018; Homem-Formiga e a Vespa, em julho de 2018, e Vingadores 4, em maio de 2019.
O sempre incrível artista Boss Logic imaginou como Brie Larson, escalada para vivê-la no cinema, ficaria com esse visual da Capitã Marvel – e o resultado é espetacular.
Confira mais abaixo.
O filme da heroína tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
Em entrevista ao podcast Happy Sad Confused, o cineasta Ron Howard revelou que a princípio Lucas não pensava em retornar à direção do primeiro filme da segunda trilogia e que chegou a considerar três diretores para substituí-lo no comando de Ameaça Fantasma.
"Ele não queria necessariamente dirigir o filme.
Ele me disse que teve conversas com Robert Zemeckis, Steven Spielberg e eu.
Eu fui o terceiro com quem ele falou.
Todos os diretores disseram a mesma coisa para ele: "George, você que deveria dirigir o filme!".
Eu acredito que ninguém gostaria de sucedê-lo na época.
Seria uma honra, mas também uma coisa assustadora", afirmou Howard.
Recentemente, George Lucas comparou os filmes de Star Wars como uma novela e ainda revelou por que a Disney resolveu descartar suas ideias para o novo filme da saga, Star Wars: O Despertar da Força – leia aqui.
Star Wars: Episódio III – A Vingança dos Sith (2005) foi o último filme dirigido por George Lucas.
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo e novo capítulo da saga, vai começar uma nova trilogia de filmes e tem direção de JJ Abrams.
Sua estreia no Brasil está marcada para 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Veja na galeria mais abaixo.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise Os melhores momentos do trailer final Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Trailer final legendado
Embora o falecimento tenha ocorrido em 7 de junho, por desejo de sua esposa, o mesmo foi anunciado ao público somente em 11 de junho para informar primeiramente os familiares e amigos mais chegados.
O ator inglês ficou conhecido por personagens como Drácula, Saruman (das sagas O Senhor dos Anéis e O Hobbit) e Conde Dookan (da saga Star Wars) e atuou em mais de 250 filmes para o cinema e TV.
Christopher Frank Carandini Lee nasceu em 27 de maio de 1922 em Londres, na Inglaterra.
Após servir nas forças armadas britânicas durante a segunda guerra mundial, iniciou sua carreira no cinema em 1948, no filme Escravo do Passado (Corridor of Mirror).
Em 1958, atuou em O Vampiro da Noite (Horror of Dracula) no papel de Drácula, no primeiro de nove filmes feitos para a companhia Hammer Films, especializada em filmes de terror.
Sua atuação nesse filme, que mistura terror com sensualidade, o tornou famoso no mundo inteiro e foi muito elogiada pela crítica a ponto de, até hoje, ser considerado o melhor Drácula do cinema ao lado de Bela Lugosi.
Porém, ao longo dos anos, provou ser um ator muito versátil trabalhando não só em filmes de terror como O Homem de Palha (The Wicker Man, 1973), que considerava o seu melhor trabalho, e A Mansão da Meia-Noite (House of Long Shadows, 1983), no qual trabalhou com os grandes astros de filmes de terror como Peter Cushing, Vincent Price e John Carradine; como também em filmes de ação como 007 Contra o Homem com a Pistola de Ouro (The Man With The Golden Gun, 1974); as comédias 1941 (idem, 1979, de Steven Spielberg) e Gremlins 2: A Nova Turma (Gremlins 2: The New Bath, 1990); em mistérios como A Invenção de Hugo Cabret (Hugo, 2011, de Martin Scorcese); dramas como Trem Noturno Para Lisboa (Night Train To Lisbon, 2013); e musicais como The Girl From Nagasaki (2013).
Mostrando que, de fato, era um artista de muita versatilidade, gravou quatro discos de Heavy Metal (!)
e ainda fez dezenas de dublagens tanto para filmes quanto para vídeo games.
Em 2009, se tornou Cavaleiro pela Rainha Elizabeth II e ganhou o título de Sir pelos serviços prestados às artes dramáticas e à caridade.
Christopher Lee deixa um filme póstumo completo, Angels in Notting Hill (2015) e um incompleto, The 11th, ainda em pré-produção, cujo lançamento está previsto para 2016.
Ele vai fazer muita falta.
Que descanse em paz.
"Assassin's creed", filme baseado na bem-sucedida franquia de jogos homônima, superou "Minha mãe é uma peça 2" e assumiu a liderança no ranking brasileiro de bilheterias, neste fim de semana. A produção levou mais de 743 mil pessoas aos cinemas do país, totalizando uma arrecadação de R$ 13,2 milhões, segundo a empresa de monitoramento ComScore.
Em sua primeira semana em cartaz, o longa estrelado por Michael Fassbender e Marion Cotillard rompeu a liderança de três semanas consecutivas da sequência brasileira criada por Paulo Gustavo. "Minha mãe é uma peça 2" agora ocupa o segundo lugar, com 688 mil ingressos vendidos e um faturamento de R$ 10,8 milhões no fim de semana.
A lista segue com "Moana - Um mar de aventuras" (R$ 10,3 milhões), "Passageiros" (R$ 4,1 milhões), "Eu fico loko" (R$ 3 milhões), "Sing - Quem canta seus males espanta" (R$ 1,4 milhão), "Rogue one - Uma história Star Wars" (R$ 493 mil), "Dominação" (R$ 272 mil), "Eu, Daniel Blake" (R$ 208 mil) e "Animais noturnos" (R$ 191 mil). Os dados são referentes ao período entre a última quinta-feira (12) e este domingo (15).
"Assassin's creed" se passa no mesmo universo dos jogos criados pela Ubisoft. Na história, Fassbender interpreta um homem enviado ao passado para viver na pele de um assassino durante a Inquisição Espanhola, no século XV. O filme é dirigido por Justin Kurzel (leia crítica do G1).
Michael Fassbender em 'Assassin's Creed' (Foto: Divulgação)
Bilheteria nos EUA
No mercado norte-americano, "Estrelas além do tempo" manteve o topo das bilheterias em sua segunda semana de distribuição, faturando US$ 20,5 milhões no fim de semana. O filme estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
A arrecadação total do drama histórico sobre as primeiras trabalhadoras negras da Nasa durante os primeiros dias do programa espacial chegou a US$ 59,7 milhões. O longa é um dos principais títulos desta temporada de premiações.
Detalhes sobre o papel do comediante, que reprisará o papel de Garf este ano em Vizinhos 2, não foram divulgados.
Carmichael se juntará a Mark Wahlberg, Jean Dujardin (O Artista), Stephen Merchant (The Office) e Isabela Moner, estrela das séries da Nickelodeon, no elenco do novo Transformers.
Moner fará Izabella, a protagonista feminina, descrita como uma "esperta menina moleque que cresceu em um orfanato", cujo único amigo é um Transformer, até o dia em que ela conhece Cade Yeager (Wahlberg).
Art Marcum e Matt Holloway, dupla de Homem de Ferro, escreveram Transformers 5 com Ken Nolan, de Falcão Negro em Perigo.
O trio assumiu a função no lugar de Akiva Goldsman (A Série Divergente: Insurgente, Eu Sou a Lenda), que precisou se afastar do novo Transformers para liderar salas de roteiristas dos filmes GI Joe 3 e Micronautas.
Michael Bay, diretor da franquia, retoma seu cargo.
As filmagens começam em junho, em Londres.
O quinto longa da franquia será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha.
Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar "a história nunca ouvida" do Autobot.
Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção "terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers".
Nela, Newt Scamander chega a Nova York com sua mala cheia de criaturas fantásticas; confira mais abaixo.
Assista ao primeiro trailer legendado Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando Newt Scamander acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Entre as vítimas da ação de Edward Majerczyk, de 29 anos, está a atriz Jennifer Lawrence.
De acordo com o jornal "The Guardian", ele também foi condenado a pagar uma uma indenização de US$ 5.700 (mais de R$ 18 mil) a uma das vítimas, não identificada, que precisou de acompanhamento profissional após o vazamento das imagens.
No entanto, ele não foi acusado de vender ou publicar as imagens.
Majerczyk se declarou culpado em uma corte federal americana em 2016.
Segundo o acordo assinado por ele, o hacker enviou e-mails às vítimas que pareciam ter sido mandadas por seus serviços de provedores, pedindo suas senhas e nomes de usuários, e conseguiu acesso às contas daqueles que responderam.
A pena máxima era de cinco anos.
De acordo com o advogado de Majerczyk, Tom Needham, o acusado estava "sofrendo de depressão e procurava sites de pornografia e salas de bate-papo em uma tentativa de preencher um pouco do vazio e decepção que sentia em sua vida".
Em outubro de 2016, outro hacker, Ryan Collins, da Pensilvânia, também admitiu cometer crime parecido e foi condenado a 18 meses de prisão.
A Justiça americana acredita que, apesar de algumas vítimas em comum, como Lawrence, os dois trabalharam separadamente.
A atriz Jennifer Lawrence foi uma das vítimas da ação de hackers que roubaram imagens íntimas de celebridades (Foto: AP )
Em participação na Canada Fan Expo, a lenda das HQs confirmou que estará presente nos três próximos longas do estúdio: Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia Vol.
2 e Spider-Man: Homecoming.
Perguntado se ele que escolhe seus papéis, Lee afirmou: "Ah não, não, eles decidem.
Se eu escolhesse seriam participações de meia hora.
Eles só me dão alguns segundos, eles têm medo de eu ofuscar as estrelas.
Vocês sabem como é."
Assista mais abaixo.
Na trama, dois irmãos gêmeos mudam para uma nova casa com a mãe deles após o rosto dela mudar devido uma cirurgia plástica.
Mas por baixo dos curativos que a mãe usa, está alguém que eles não reconhecem mais… Susanne Wuest, Lukas Schwarz e Elias Schwarz formam o elenco.
A direção ficou a cargo da dupla Severin Fiala e Veronika Franz.
O elogiado Boa Noite, Mamãe!
chega ao Brasil no dia 21 de janeiro.
O destaque do vídeo é o bromance de Bucky Barnes e Steve Rogers, que se encaixa perfeitamente na canção sobre perdão e sofrência de Adele.
Assista no final da página.
Diretores comentam a relação de Bucky Barnes e Steve Rogers Recentemente, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
"O tema do filme é traição", afirma diretor Confira todos os segredos do trailer do filme Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
A produção, parceria entre o Canadá e a Nova Zelândia, recebeu inúmeras críticas positivas da imprensa em geral, apesar de algumas acusações de ter pegado pesado nas cenas de violência, segundo alguns, de modo gratuito.
Mas quem for assistir a história do fã de quadrinhos que encontra sua alma gêmea e consegue sair de seu mundo imaginário para a vida real, cheia de perigos, não vai enganado.
Não é um comprador de raspadinha que fica triste por não acertar na loteria acumulada.
Cada um tem seu espaço, seu público e seus objetivos.
Turbo Kid entrega exatamente o que se propõe a vender.
Dirigido pelo trio estreante François Simard, Anouk Whissell e Yoann-Karl Whissell – todos com experiências como atores e como diretores apenas de curtas metragens – e protagonizado por eles e ainda Munro Chambers, Laurence Leboeuf e Michael Ironside, dentre outros; o longa mistura terror, ação e ficção científica.
A história se passa num mundo futurista, meio apocalíptico.
O personagem principal – conhecido apenas como O Garoto – é forçado a encarar o mundo e um inimigo poderoso (Zeus).
Acaba tendo aulas práticas sobre justiça, amizade e coragem, utilizando uma arma sônica para defender o mundo de Wasteland do vilão.
Veja o trailer: O filme participou de vários festivais, dentre eles o Fantasia Film Festival e o Fantaspoa International Fantastic Film Festival, ganhando prêmios de melhor filme e escolha do público.
Uma das maiores curiosidades da realidade alternativa mostrada pelo filme é que o futuro já passou… A história se passa em 1997, que seria já o futuro!
Uma das manias do Garoto, inclusive, é procurar por souvenirs dos anos 80.
O herói Turbo Kid aparece quando em uma de suas caçadas, ele conhece e se apaixona por Apple, passando a protegê-la.
Agora, o produtor anunciou que o ator Lance Henriksen vai interpretar o herói Manto Negro, o Obsidian.
Além dele, a série já anunciou Matthew MacCaull como Comandante Aço (Henry Heywood), Sarah Grey como Stargirl, Maisie Richardson-Sellers como a Vixen, e Patrick J. Adams como o Homem-Hora, já apresentado na season finale da primeira temporada.
Para completar a SJA fica faltando apenas a intérprete do Dr.
Meia-Noite.
O produtor Marc Guggenheim divulgou também a primeira imagem de Richardson-Sellers caracterizada como a Vixen.
Vale lembrar, ela não é a mesma Vixen da série animada, personagem de Megalyn Echikunwoke, que participou de Arrow, mas sim a avó dela, que assumiu a identidade de Vixen em seu tempo.
Legends of Tomorrow é uma série derivada de Arrow e The Flash protagonizada por "um time de desajustados" que se reuniu na primeira temporada para tentar impedir Vandal Savage (Casper Crump) viajando pelo tempo na nave de Rip Hunter (Arthur Darvill).
Em conversa com jornalistas durante painel da Associação de Críticos de Televisão (TCA) nesta quita-feira, Mark Pedowitz, presidente da The CW, admitiu que a primeira temporada da série cometeu "alguns equívocos", mas disse estar confiante de que os erros poderão ser reparados na segunda temporada.
Segundo havia sido confirmado durante a Comic-Con 2016, a nova temporada também vai trazer Malcolm Merlyn (John Barrowman), Eobard Thawne, o Flash Reverso (Matt Letscher), Damien Darhk (Neal McDonough) e o retorno do Capitão Frio (Wentworth Miller), mas dessa vez lutando do lado oposto, junto à Legião do Mal.
Legends of Tomorrow retorna no dia 13 de outubro.
Veja abaixo o primeiro teaser.
Legends of Tomorrow Trailer
Como nos anos anteriores, o festival realizará debates durante a mostra, e conta com a participação de críticos, pesquisadores e especialistas das áreas de direitos humanos e cultura.
A novidade é que o Entretodos recebe este ano curtas internacionais, que devem ser legendados em português.
Poderão ser inscritos curtas-metragens nacionais e internacionais de qualquer formato, de celular ao 35mm.
Os curtas poderão ser documentário, ficção, experimental, animação e todas as misturas entre os gêneros possíveis, com até 25 minutos e que envolvam temas relacionados aos Direitos Humanos.
As inscrições são gratuitas e poderão ser realizadas através do site oficial do evento , onde também está disponível o regulamento.
Os filmes selecionados para a 6° edição do Entretodos concorrerão a prêmios que variam de dois mil reais a quatro mil reais nas seguintes categorias: Melhor Curta-Metragem escolhido pelo Júri, Melhor Roteiro, Melhor Curta-Metragem escolhido pelo público, Melhor Filme Estrangeiro e o prêmio Visão Social.
Na legenda, Ridley chama o treinador Liang Yang de "mestre do wushu" e ainda pede desculpas por sua performance ainda não ser "tão boa quanto deveria".
"Nosso grupo de dublês é o mais incrível, e eu tenho sorte de poder treinar com eles", concluiu a atriz.
Veja abaixo o vídeo do treinamento: So @liangstunts (TRAITOR) is WUSHU FRICKING MASTER and I always try to get him to teach me things… This was today!!!
Obvs not great but HE"S amazing and he"s also featured at the end 😄😄😄 our stunt team are the most incredible group of people, so lucky I get to train with them!
Um vídeo publicado por @daisyridley em Abr 25, 2016 às 10:37 PDT Vaza a suposta – e chocante – trama do filme Revelados detalhes sobre os novos figurinos de Luke e Rey Daisy Ridley, Carrie Fisher, Billie Lourd, Adam Driver, John Boyega, Oscar Isaac, Lupita Nyong"o, Domhnall Gleeson, Anthony Daniels, Gwendoline Christie, Andy Serkis e Mark Hammil retornam ao elenco de veteranos.
Benicio Del Toro, Laura Dern e Kelly Marie Tran são os novatos da franquia.
Luke Skywalker surge no primeiro teaser legendado do filme No Episódio 8, após Rey ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Star Wars 8 pode ter personagem e planeta icônicos da franquia Daisy Ridley diz que diretor será menos rigoroso que JJ Abrams com os segredos do filme Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme Daisy Ridley fala sobre Luke Skywalker e o início do filme Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Você pode conferir as imagens na galeria mais abaixo!
Exibições testes indicam que filme pode ser o melhor da Marvel No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
Surge rumor sobre uma terceira morte no filme Confira todos os segredos do trailer do filme Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
As sete novas adições da Marvel ao filme Saiba quais heróis da Marvel NÃO estarão no filme A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil Comercial do Super Bowl
"Eu estava filmando a Sylvia Earle [exploradora marinha] e tinha uma pequena câmera para filmar embaixo d"água.
Ele foi companheiro de mergulho de Sylvia, então eu disse: "Você filmaria Sylvia?" e ele disse "Sim, eu amo isso, cara'", contou Stevens a revista GQ.
O diretor então revelou que DiCaprio mergulhava quando ficou sem oxigênio em seu tanque, e precisou ser salvo mas pelo amigo Edward Norton.
"Eu era companheiro de mergulho de Edward Norton.
Nós mergulhamos e vimos 300 arraias, foi um mergulho incrível.
Depois de 20 minutos, eu perdi todos eles.
Então, vi Leo quase sem respirar, pois seu tanque estava vazando oxigênio, e Edward precisou salvá-lo", completa.
Truevine | DiCaprio fará filme sobre aberrações de circo DiCaprio promete devolver dinheiro sujo doado a sua caridade Leonardo DiCaprio já passou por situações de perigo, em que correu risco de morte.
Em entrevista a Wired, em janeiro deste ano, o ator contou que já sobreviveu a um ataque de turbarão, e em outra, passou pela explosão do motor de um avião.
O sotaque polêmico do personagem, do qual muitos fãs reclamaram, foi baseado na forma de falar de países da região onde ficaria a fictícia nação de Wakanda, de onde é o Pantera Negra.
"Chadwick manteve o sotaque durante toda a filmagem, para não perdê-lo – mesmo quando não estávamos rodando, ele falava daquele jeito", disse Anthony Russo.
"Dá para ver pelos outros papeis que ele já interpretou que ele constrói esses personagens a partir de uma base muito profunda, e ele tem uma história antiga com artes marciais, então isso ajudou".
"Você pode estar de divertindo com ele em uma festa, e de repente ele some.
Ser esse herói e esse monarca o coloca numa posição em que ele sempre vai ser mal compreendido pelas pessoas", contou Boseman.
"Eu amo isso porque cria uma espécie de escuridão dentro dele.
Enquanto eu filmava Guerra Civil, eu sabia que coisas ainda maiores estavam por vir para T"Challa, e essa é uma sensação boa".
Boseman fala do filme solo do herói, marcado para 15 de fevereiro de 2018, a ser dirigido por Ryan Coogler (Creed).
"Não quero parar de viver o Capitão América", declara Chris Evans Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1 Saiba curiosidades sobre o filme O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Na trama, Gibson vive John Link, ex-presidiário que precisa proteger a distante filha adolescente (feita por Erin Moriarty), jurada de morte por traficantes de drogas.
William H. Macy, Thomas Mann, Elisabeth Rohm, Diego Luna e Michael Parks completam o elenco.
Escrito por Peter Craig (Atração Perigosa) e com direção do francês Jean-Francois Richet (Assalto à 13º DP, Inimigo Público nº 1), Herança de Sangue estreia no Brasil em 11 de agosto.
Na arte, o herói patriota e o Homem de Ferro aparecem sem máscaras, com um encarando o outro.
Confira mais abaixo.
"O Homem-Aranha rouba a cena", dizem as primeiras críticas Brasileiros estão escolhendo o time do Homem de Ferro Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda.
Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
"Steve e Bucky têm uma história de amor", confessa diretor
Nele, Lex Luthor apresenta Bruce Wayne a Clark Kent; assista mais abaixo, com prévias anteriores.
Ben Affleck e Henry Cavill descrevem os heróis em entrevista Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme Segundo recente sinopse do filme, "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos".
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Novo comercial Comercial 3 Comercial 2 Comercial 1
Assista mais abaixo.
Na trama, Agu, uma criança africana atingida pela guerra, é transformada em soldado.
Após a morte de seu pai por militantes, ele é obrigado a abandonar sua família para lutar na guerra civil da África do Sul, instruído por um grande comandante (Idris Elba) que o ensinará os caminhos de um conflito.
A Netflix comprou os direitos de seu primeiro filme original, que também marca a estreia de Cary Fukunaga como diretor de longa-metragem, por US$ 12 milhões.
Além de dirigir, Fukunaga escreveu o roteiro.
Beasts of No Nation será exibido nos Festivais de Veneza e Toronto.
Sua estreia na rede de streaming acontece em 16 de outubro.
Aparentemente, o filme terá uma personagem infantil chamada Lucy – a chamada de elenco pede especificamente por atrizes de 9 anos de idade em 2017.
"Lucy deve ser uma atriz sensível capaz de lidar com longas cenas.
Ela passará por emoções diversas, de cenas de ternura com seu pai à momentos de choque, ansiedade e bravura", escreve a chamada de elenco.
Título de trabalho do filme é revelado Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018 e as filmagens começam em fevereiro no Havaí, local que tem sido geralmente usado para retratar a fictícia Ilha Nubar.
Mas grande parte das gravações será em Londres, apontando para uma história bem diferente da já vista.
Há suspeitas, inclusive, da trama abordar temas como o direito dos animais.
Jurassic World 2 será "mais assustador" do que o primeiro, diz Colin Trevorrow A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Quando chegou a vez de Margot Robbie, ela disparou: "Will Smith não sabia nadar no começo das filmagens.
Eu insisti para que ele entrasse na piscina".
"Ele ainda não sabe", provocou Joel Kinnaman.
"Ele fez aulas!", retrucou Robbie.
Logo em seguida, Adewale Akinnuoye-Agbaje saiu em defesa de Smith: "Muitos caras negros não sabem nadar.
Não fomos criados perto de piscinas".
Viola Davis, por sua vez, retrucou: "Eu sei nadar!", ao que o público aplaudiu.
Veja o vídeo completo mais abaixo.
Jared Leto elogia Heath Ledger e diz porque aceitou ser o Coringa Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Segundo o ator, o vilão não ficará impressionado com as habilidades do Mago Supremo.
"Eu acho que ele provavelmente ignora Strange", disse Hiddleston em entrevista ao IGN.
"Sim, sua feitiçaria é muito impressionante, mas Loki tem feito isso há séculos, então, quem liga?
Mas Hela [vilã interpretada por Cate Blanchett] é uma diferente besta e cheia de surpresas.
Ela na verdade pode ser alguém com quem Loki realmente se dá bem, mas as circunstâncias mudaram".
Agora falando um pouco sobre a trama, o ator disse que "No início de Ragnarok, Thor tem um monte de perguntas, e Loki – fiel à sua essência – não é aquele que vem com muitas respostas.
Mas martelos estão envolvidos e as apostas estão altas".
Quanto a interação de Loki e Thor, Hiddleston antecipa que os irmãos voltarão a ficar próximos para detar uma ameaça em comum, Hela: "Cate Blanchett está interpretando a deusa da morte que deixa um rastro de destruição.
É o tipo de destruição que Thor e Loki nunca viram, numa escala de terror que nunca viram antes.
Assim, eles se apoiam em sua fraternidade, embora seja apenas para detê-la".
Thor: Ragnarok terá as cenas de ação mais loucas e incríveis do Universo Marvel, diz produtor executivo Em sua terceira aventura solo, Thor se vê preso do outro lado do universo, sem seu martelo, e entra em uma corrida para salvar Asgard do Ragnarok – uma espécie de apocalipse, em que seu mundo seria destruído completamente, tudo pelas mãos da terrível Hela.
Primeiro, no entanto, ele tem que sobreviver a um desafio de gladiadores que o coloca contra um amigo – incrível Hulk!
Thor: Ragnarok estreia em 25 de outubro no Brasil, com direção de Taita Waitiki.
Ewan McGregor vai substituir Charlie Hunnam no próximo projeto de Drake Doremus (Loucamente Apaixonados).
O astro de Sons of Anarchy deixou a produção devido a conflitos de agenda.
Zoe acompanha as jornadas de dois colegas de laboratório de pesquisas revolucionárias, que desenvolvem tecnologias para melhorar relacionamentos românticos.
Porém, ao longo da experiência, eles fazem descobertas profundas que nunca poderiam imaginar.
Léa Seydoux é uma das protagonistas.
Ainda não há cronograma oficial.
Atualmente, Drake Doremus está divulgando Newness, drama com Nicholas Hoult e Laia Costa que fez sua estreia no Festival de Sundance 2017.
Ewan McGregor vai começar as filmagens da terceira temporada de Fargo e está no elenco do aguardado A Bela e a Fera, com previsão de lançamento para março.
Já Charlie Hunnam é o protagonista de Rei Arthur - A Lenda da Espada, que chega aos cinemas em maio.
A Bela e a Fera Trailer   Rei Arthur - A Lenda da Espada Trailer
E a autora da saga, JK Rowling, não poderia deixar de lembrar essa data especial.
"Feliz aniversário Hermione Jean Granger.
Eu sinto falta de escrever para você!", escreveu a autora no seu Twitter.
Happy Birthday Hermione Jean Granger.
I miss writing you!
— JK Rowling (@jk_rowling) 19 setembro 2015 Homenagens dos fãs de Hermione também não param de chegar ao microblog e separamos algumas das melhores: 19 Sep: On this day in 1979 Hermione Granger is born.
Here"s to the brightest witch of her age!#Happy Birthday Hermione pic.twitter.com/gta7NF66Oe — Harry Potter HQ (@Harry Potter HQ) September 19, 2015 Happy birthday, Hermione Granger-Weasley!
???
— Trisha (@checkyestrisha) September 19, 2015 The hair was a highlight actually.
Greatest Witch of any Age.
The sassy Hermione Granger.
Happy Birthday ❤️ pic.twitter.com/HVuFuLnPFw — Saachi (@Satiric Sach) September 19, 2015 HAPPY BIRTHDAY, HERMIONE GRANGER!
— Captain Batchi (@Batchi Fckng Luna) September 19, 2015 Happy birthday to Hermione Granger.
One of my first female role models & still a source of inspiration in my twenties (thanks, @jk_rowling) — Sara (@callmesara) September 19, 2015 Happy birthday to clever and courageous Hermione Granger!
You are our perfect heroine!
#Happy Birthday Hermione pic.twitter.com/2PuMx9hv0r — – (@HA_Hermione JG) September 19, 2015 A saga foi encerrada em 2011 com Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e de quatro anos para cá dois de seus protagonistas partiram para projetos mais adultos.
Daniel Radcliffe se prepara para entrar em cartaz na nova versão de Frankenstein – veja os primeiros trailers – enquanto Emma Watson estrelará A Bela e a Fera para a Disney; curiosamente ela terminou as filmagens em 21 de agosto (21), mesmo dia do aniversário de sua escalação em Harry Potter.
JK Rowling fala sobre série de TV da franquia Harry Potter ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam.
O longa tem estreia marcada para 2016 e servirá como o início de uma trilogia derivada.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de "See You Again"
"Bem, crescendo como um ávido fãs de quadrinhos, surgiu um monte de papéis de super-heróis e super-vilões no meu caminho, que eu tive que dizer não ou fui impedido de fazer por causa de outros compromissos.
É realmente emocionante pensar que o [Exterminador] era para ser o papel".
O ator também se mostrou alivido com a reação positiva dos fãs a sua escalação e diz que vai corresponder o papel à altua: "Estou feliz por todo mundo estar feliz.
Vou aparecer preparado como qualquer super-vilão deve estar".
Recentemente, Manganiello elevou as expectativas para The Batman, afirmando que será um longa muito diferente de outros do herói: "Sua abordagem para o filme é fresca, mas acho que o público ficará surpreso, porque vai para um caminho que ninguém realmente explorou, que é completamente fiel a, você sabe, quem o Batman é.
Acho que vai ser algo novo, mas ao mesmo tempo completamente familiar, que vai levar esta franquia a uma direção que fará muita gente ficar feliz".
"Será corajoso, carregado de ação e cerebral, com todos esses elementos que as pessoas amam em Batman", continuou.
"Tudo está se alinhando para um filme muito, muito, muito bom.
Não apenas um filme de super-herói, mas um ótimo filme", finalizou.
No momento The Batman está sendo escrito por Ben Affleck e Geoff Johns.
Além de escrever, Affleck também vai dirigir, produzir e estrelar o filme.
Se eu soubesse que o fundo era branco, teria colocado outra roupa.
Talvez algo laranja.
Posso voltar e mudar de roupa, vocês preferem?".
A entrada de Sônia Braga na coletiva de imprensa do festival de Gramado foi triunfante.
A atriz brincou com os fotógrafos, com os organizadores, com os jornalistas.
Após ter apresentado seu novo filme, Aquarius, rasgou elogios ao diretor e roteirista Kleber Mendonça Filho: "Foi o melhor roteiro que li em toda a minha vida.
Ele tinha todas as palavras que eu queria dizer".
Ela também elogiou a escolha do cineasta em trabalhar com alguns atores não profissionais no filme: "Eu não sou uma atriz, sou uma pessoa.
Não fui à escola, não sou uma atriz acadêmica.
Não sei ler script".
Ela ainda minimizou a repercussão na mídia de seus próximos projetos em Hollywood, afirmando ter apenas um dia de filmagem no drama com Julia Roberts - e provavelmente nem vai contracenar com ela - além de um único dia de filmagem no spin-off de O Grande Lebowski, estrelado por John Turturro.
"Faria tudo de novo" Enquanto a coletiva com Sônia Braga foi curiosamente desprovida de questões aos jornalistas - o mediador nunca passou a voz à imprensa - a coletiva com toda a equipe de Aquarius cumpriu as expectativas.
Além de Sônia Braga, Kleber Mendonça Filho, Maeve Jinkings, Humberto Carrão, Zoraide Coleto, a produtora Emilie Lesclaux, o diretor de arte Juliano Dornelles e o diretor de fotografia Pedro Sotero responderam às perguntas mais variadas, que foram de elogios a questionamentos estéticos e políticos.
Nos aspectos cinematográficos, o cineasta afirmou que a heroína de Aquarius possui semelhanças com grandes figuras femininas do cinema clássico italiano, como Anna Magnani, e defendeu a divisão da história em três partes livres ("O Cabelo de Clara", "O Amor de Clara", "O Câncer de Clara"), porque os títulos literários instigam a imaginação do espectador.
Numa questão sobre o vilão Diego, interpretado por Humberto Carrão, Kleber Mendonça Filho afirmou que este personagem lhe parecia verossímil pois os vilões reais eram muito mais perversos do que o fictício.
"Se eu tivesse escrito o Donald Trump, tivesse escrito o Eduardo Cunha, reclamariam do roteiro, diriam que essas figuras não existem.
E Cunha não estaria solto".
Esta foi a deixa para questões de ordem política.
Sônia Braga reafirmou, com todas as letras, a sua leitura da atual situação brasileira: "É golpe, e criar um precedente desses no país é crime".
Zoraide Coleto completou: "Ainda bem que meu pai morreu antes de ver o que está acontecendo agora".
O diretor defendeu novamente sua manifestação em Cannes, quando levantou placas com os dizeres "Existe um golpe de Estado no Brasil".
"Faria tudo de novo", afirmou, categórico, diante dos aplausos dos jornalistas.
"A democracia ainda é a melhor forma de viver em sociedade".
Entre as perguntas e respostas, ecoavam na sala gritos de "Fora Temer".
Aquarius Trailer Kleber Mendonça Filho Entrevista
A diretora Anna Muylaert deve atuar no roteiro e produção de um documentário sobre a rotina da presidente afastada Dilma Roussef da Presidência da República.
De acordo com o jornal Folha de S. Paulo, a diretora responsável por Que Horas Ela Volta?
e pelo recém-lançado Mãe Só Há Uma está trabalhando com os cineastas Cesar Charlone e Lô Politi no registro da rotina de Dilma, que foi afastada do cargo de chefe de Estado no último 12 de maio de 2016, quando o Senado Federal, em votação em plenário, aprovou a abertura do processo de impeachment contra ela.
Segundo a colunista Mônica Bergamo, os diretores acompanham Dilma há 20 dias no Palácio da Alvorada e inclusive viajaram junto com Dilma para Teresina (PI).
Depois que a Folha levantou o rumor, a Muylaert confirmou ao jornal O Globo que está na produção do longa-metragem, que será dirigido por Politi e terá a direção de fotografia de Charlone.
"A gente não está filmando o processo de impeachment, mas esse período de afastamento, em que o mandato está em suspenso.
Ele [o documentário] será rodado até a decisão final", disse ela ao jornal carioca.
Não há previsão de lançamento para o documentário.
"A gente ainda está descobrindo o que é o filme", comentou a diretora, que foi indicada ao Grande Prêmio do Júri no Festival de Sundance por seu trabalho em Que Horas Ela Volta?
(drama que rendeu a Regina Casé e Camila Márdila um prêmio de atuação).
Mãe Só Há Uma Trailer   Que Horas Ela Volta?
Trailer
O ator reprisará o papel de Mitch Buchannon.
Além de ter estrelado o seriado, Hasselhoff também produziu Baywatch entre os anos 1990 e 2001, quando a franquia terminou com Baywatch Hawaii.
Detalhes sobre a sua nova participação não foram divulgados.
Hasselhoff se juntará aos protagonistas Dwayne Johnson e Zac Efron, além de Alexandra Daddario (Terremoto), Kelly Rohrbach (modelo que ficará com o papel originalmente feito por Pamela Anderson), Priyanka Chopra (série Quantico) e Hannibal Buress (série Broad City) no elenco.
Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) dirige o filme.
Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Efron e Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles.
Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, ainda sem previsão de lançamento.
O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.
(Hail Caesar!
), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez).
No trecho, Josh Brolin estapeia o personagem de George Clooney; assista mais abaixo.
Ave César!, que estreia no Brasil em 4 de fevereiro, foi escolhido para abrir a 66ª edição do Festival de Berlim.
Esta é a segunda vez que um filme dos diretores abre o festival após Bravura Indômita.
A próxima edição do festival de Berlim terá início em 11 de fevereiro.
Não há muitos detalhes sobre a trama de Ave César!, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
O filme conta com um elenco estelar, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand.
The People v OJ Simpson: American Crime Story, Atlanta e The Night Of se destacam.
Confira abaixo as listas e comente abaixo quais você vai adicionar à sua grade!
Melhores séries de 2016 This is Us 10º lugar: This Is Us 9º lugar: Westworld 8º lugar: Crazy Ex-Girlfriend 7º lugar: The Good Place 6º lugar: Rectify 5º lugar: Atlanta 4º lugar: The Night Of 3º lugar: Better Call Saul 2º lugar: Stranger Things 1º lugar: The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhores atuações de 2016 The People v OJ Simpson: American Crime Story 10º lugar: Chrissy Metz, como Kate Pearson em This Is Us 9º lugar: Pamela Adlon, como Sam Fox em Better Things 8º lugar: Kelly Bishop, como Emily Gilmore em Gilmore Girls: Um Ano para Recordar 7º lugar: Brian Tyree Henry, como Alfred 'Paper Boi' Miles em Atlanta 6º lugar: Millie Bobby Brown, como Eleven em Stranger Things 5º lugar: Riz Ahmed, como Nasir Khan em The Night Of 4º lugar: Louie Anderson, como Christine Baskets em Baskets 3º lugar: Lena Headey, como Cersei Lannister em Game of Thrones 2ª lugar: Thandie Newton, como Maeve Millay em Westworld 1º lugar: Sarah Paulson, como Marcia Clark em The People v OJ Simpson: American Crime Story Melhores episódios de 2016 Game of Thrones 10º lugar: "San Junipero", de Black Mirror (3x04) 9º lugar: "Manifesto", de Luke Cage (1x07) 8º lugar: "Mother", de Veep (5x04) 7º lugar: "Fish Out of Water, de BoJack Horseman (3x04) 6º lugar: "Dave Chapelle/A Tribe Called Quest", de Saturday Night Live (42x06) 5º lugar: "The Beach", de The Night Of (1x01) 4º lugar: "The Animals", de Orange is the New Black (4x12) 3º lugar: "The Winds of Winter", de Game of Thrones (6x10) 2º lugar: "BAN", de Atlanta (1x09) 1º lugar: "Marcia, Marcia, Marcia", de The People v OJ Simpson: American Crime Story (1x06)
Assim, Leonardo DiCaprio (O Regresso), Brie Larson (O Quarto de Jack), Mark Rylance (Ponte dos Espiões) e Alicia Vikander (A Garota Dinamarquesa) seguirão a tradição de entregar a estatueta dourada aos atores e atrizes vencedores dessa 89ª edição.
Além deles, a AMPAS anunciou um segundo grupo de apresentadores, informa o Deadline.
Nessa lista menos previsível, estão Scarlett Johansson, Chris Evans, Kate McKinnon, Halle Berry, Gael García Bernal, Samuel L. Jackson, Jamie Dornan, Dakota Johnson, Shirley MacLaine e Hailee Steinfeld.
Ainda não é sabido de que prêmios eles farão as honras.
O Oscar 2017 acontece no dia 26 de fevereiro.
O Regresso trailer O Quarto de Jack trailer Ponte dos Espiões trailer A Garota Dinamarquesa trailer
Respondendo, ou gerando mais dúvidas, o ex-editor do The Wrap, Jeff Sneider, levantou o rumor de que James Franco estaria bem cotado para viver o papel principal da trama.
Durante o podcast Meet the Movie Press, o jornalista afirmou que a CAA, agência que representa o ator, está fazendo uma forte campanha para que ele estrele o longa de Shane Black.
Nada esta confirmado, mas a possibilidade não é tão distante devido as experiências de trabalho que Franco teve com a Fox, que irá realizar o Predador.
Recentemente ele participou de três produções do estúdio: 127 Horas (2010), Planeta dos Macacos - A Origem (2011) e o ainda inédito Tinha Que Ser Ele?, que estreia dia 22 de dezembro.
Outra possibilidade é a de que Arnold Schwarzenegger retome o papel principal da versão original, porém nada foi confirmado.
Em abril, quando foi perguntado sobre o assunto, o diretor de Homem de Ferro 3 desconversou sobre a volta do ator.
"Eu acho que nós estamos de olho nisso [em ter Schwarzenegger no filme] e enquanto as coisas evoluem e tomam mais forma nós vamos decidir qual será a melhor maneira de honrar a tradição", afirmou ao Collider.
Enquanto o Predador está em processo de pré-produção e só estreia em fevereiro de 2018, o jeito é esperar por novidades.
O que vocês achariam da possibilidade de James Franco estrelar a sequência?
Deixem suas opiniões nos comentários!
Mesmo após uma declaração oficial de Parker comentando o ocorrido, mas mantendo sua alegação de inocência (leia aqui), parece que muitos membros da indústria continuam pretendendo boicotar o filme.
A AFI, uma das mais importantes associações de cinema americanas, cancelou uma exibição do filme, com visita do diretor para responder perguntas do público, recentemente.
O Festival de Toronto tomou medida parecida.
Enquanto isso, a produtora Marcia Nasatir (Limite Vertical), votante da Academia, deu entrevista ao The Hollywood Reporter manifestando sua decisão de boicotar o filme.
"Será que quero ver um filme feito por um homem que abusou de uma menina, e não é capaz de admitir sua culpa?
No momento, eu não veria esse filme, e logo não votaria nele", comentou.
Saiba mais do caso aqui Nate Parker é enforcado com bandeira americana em primeiro pôster do filme The Birth of a Nation gira em torno de Nat Turner (vivido por Parker), escravo que liderou uma rebelião de 48 horas contra fazendeiros e escravistas no estado da Virgínia em 1831, provocando uma retaliação violenta dos brancos.
Armie Hammer (O Agente da UNCLE, O Cavaleiro Solitário) e Jackie Earle Haley (A Hora do Pesadelo, Pecados Íntimos) são os nomes mais famosos do elenco.
A Fox Searchlight adquiriu The Birth of a Nation por recordes US$ 17,5 milhões, o valor mais alto já negociado no Festival de Sundance.
Desde já um sério candidato ao Oscar, The Birth of a Nation chega aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro de 2017.
Confira mais abaixo.
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
"Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior.
Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida.
Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas", diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Pacific Rim: Uprising (título original) é a sequência do longa original de 2013 dirigido por Guillermo del Toro.
Na continuação, a história vai mostrar "o que acontece com a tecnologia dos Jaegers" depois que os Kaijus foram exterminados e deixaram de ser uma ameaça.
Teria avançado ou os humanos serão pegos de surpresa quando um novo inimigo surgir?
Originalmente, Círculo de Fogo 2 teria o subtítulo "Maelstrom", mas foi modificado para "Uprising" (Insurreição, Revolta) em dezembro do ano passado.
O longa conta com John Boyega, Cailee Spaeny, Ron Perlman e Scott Eastwood no elenco, e tem lançamento previsto para 22 de fevereiro de 2018.
Os dois já trabalharam juntos em Os Suspeitos, Sicario: Terra de Ninguém e o ainda inédito A Chegada.
Jóhann Jóhannsson foi duas vezes indicados ao Oscar - por Sicario e A Teoria de Tudo.
Este último ainda lhe rendeu um Globo de Ouro.
Blade Runner 2 terá Harrison Ford, Ryan Gosling, Robin Wright, Jared Leto, Dave Bautista, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Ana de Armas, David Dastmalchian, Lennie James e Hiam Abbass no elenco.
A nova trama escrita por Hampton Fancher e Michael Green é mantida em completo sigilo.
Ambientada em Los Angeles, a continuação se passa décadas após os eventos da história original e vai apresentar três mulheres importantes.
Já foi revelado que uma delas será interpretada por Wright, outra por Ana de Armas.
A estreia está marcada para outubro de 2017.
Blade Runner, o Caçador de Andróides Trailer   Sicario: Terra de Ninguém Trailer   A Teoria de Tudo Trailer
A agência para quem 007 trabalha é uma versão fictícia do Serviço de Inteligência Secreto, uma organização comandada por Alex Younger.
Segundo Younger, o agente Q, que nos filmes sempre foi representado por um homem, é na vida real uma mulher.
Q é um especialista em tecnologia que cria todas as armas e aparelhos tecnológicos usados por Bond em suas missões.
Durante uma entrega de prêmio na cerimônia do Women in IT, Younger revelou a informação.
"A verdadeira Q está ansiosa para conhecê-los e é com muito prazer que vos digo que a verdadeira Q é uma mulher".
O chefe completou dizendo querer reconhecer e destacar o papel das mulheres no mundo da indústria tecnológica.
"Quanto maior diversidade existir na sala, nestas circunstâncias de alto pressão em que vivemos, melhor são as decisões que tomamos", explicou o diretor.
Atualmente, Q é interpretado nos filmes por Ben Whishaw.
Veja abaixo outros atores que viveram o personagem nos cinemas: Peter Burton (1962) Desmond Llewelyn (1963-1999) Geoffrey Bayldon (1967) Alec McCowen (1983) John Cleese (2002) Ben Whishaw (2012-atualmente)
De acordo com o site The Wrap, Garcia viverá o prefeito de Nova York; apenas os nomes dos personagens de Williams e Walsh, respectivamente Hawkins e Rourke, foram divulgados.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon, sendo as três últimas com passagens pelo humorístico Saturday Night Live, serão as protagonistas.
A direção está a cargo de Paul Feig, que já trabalhou com McCarthy e Wiig na comédia Missão Madrinha de Casamento.
Peter Dinklage está sendo sondado para interpretar o vilão e Bill Murray pode retornar em novo papel, de um homem incrédulo em fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas será centrado em um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúnem para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo.
O remake estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
"Foi um projeto muito passional e pessoal para mim.
Eu sei o que colocamos nas telas é algo que deixaria qualquer fanboy orgulhoso.
Fizemos Deadpool funcionar tanto para esses fanboys quanto para aqueles que não conhecem o personagem.
Mal posso esperar para lançar o filme.
Estamos loucos com isso.
Vocês realmente vão ficar felizes, isso eu posso prometer".
Saiu a classificação indicativa de Deadpool nos EUA e o filme será mesmo R-Rated – ou seja, proibido para menores de 18 anos.
De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem "muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica".
Ryan Reynolds sobre Deadpool: "É como um filme dos X-Men cheio de LSD" Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada.
Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool
Na cena, o chefe do departamento de polícia, Bogo (Idris Elba), nota o elefante na sala enquanto discursa para os policiais.
Assista mais abaixo.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras.
Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa.
Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Rodrigo Lombardi serão os dubladores brasileiros dos protagonistas, o malandro Nick Wilde e a policial Judy Hopps.
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).
Zootopia estreia nos cinemas brasileiros em 18 de fevereiro.
Veja o resultado no trailer mais abaixo.
Recentemente faleceu o criador do personagem, Wes Craven, que morreu aos 76 anos em decorrência de um câncer no cérebro.
Vídeo faz homenagem à carreira do diretor Lenda do cinema de horror, Craven escreveu, dirigiu e editou seu primeiro filme, Aniversário Macabro, em 1972.
Seu primeiro sucesso veio em 1984 com A Hora do Pesadelo, terror cult responsável por eternizar o serial killer Freddy Krueger e lançar a carreira de Johnny Depp.
Ele também escreveu as duas primeiras sequências.
Os filmes de terror mais perturbadores de Wes Craven O segundo hit da carreira do diretor explodiu em 1996 com Pânico.
O filme arrecadou mais de US$ 100 milhões apenas nos EUA e originou uma franquia com três sequências – todas dirigidas por Craven – e uma recém-lançada série de TV, da qual produzia.
Também atuou como produtor de O Mestre Dos Desejos (1997), dos remakes de Viagem Maldita (2006) e A Última Casa (2009), entre outros.
Seus últimos filmes como diretor foram A Sétima Alma (2010) e Pânico 4 (2011).
Confira: Unite.
#Justice League pic.twitter.com/5rx3OJ5fIg — Justice League Movie (@justiceleaguewb) July 23, 2016 Veja o primeiro teaser do filme do supergrupo Confira o trailer de Mulher-Maravilha The Batman | Ben Affleck confirmado como diretor!
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
"Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior.
Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida.
Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas", diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
As inscrições devem ser feitas até o dia 1º de maio.
Em 2015, o evento contou com 2.000 participantes e 515 expositores de 60 países diferentes.
É uma oportunidade para a realização de parcerias e networking entre produtoras, distribuidoras, canais de televisão e plataformas digitais.
O BTVP oferecerá às empresas participantes, junto à organização do SSD, uma atividade pré-evento no dia 19 de junho, com foco em capacitação e networking.
A temática do evento esse ano será "Global Issues".
Players americanos devem voltar com força ao Sunny Side of the Doc.
Também serão abordados assuntos como o surgimento de plataformas especializadas em conteúdos factuais e a abertura das salas de cinema na Ásia para documentários.
Algumas das atividades previstas para o evento são painéis e conferências, sessões de pitching com premiação, apresentações de broadcasters do mundo inteiro, screenings e área de stands.
O Brazilian TV Producers oferece pacotes às empresas associadas ao programa que incluem credencial, apoio com estande e equipe do BTVP, além de participação nas atividades de networking organizadas pelo programa.
Veja os detalhes .
A ANCINE, por meio Programa de Apoio à Participação de Produtores Brasileiros de Audiovisual em Rodadas de Negócios e Eventos de Mercado, auxilia com recursos financeiros a presença de representantes do Brasil no Sunny Side.
Os recursos podem ser utilizados para o pagamento de passagem aérea, credencial, impressão de materiais etc.
Inscrições podem ser realizadas até dia 6 de maio, diretamente no .
As informações são do Deadline.
Chan vai interpretar o humilde dono de um restaurante na Chinatown de Londres, que é forçado a testes seus limites físicos e morais para rastrear um grupo de terroristas irlandeses desonestos, responsáveis pela morte de sua amada filha, após o sistema de justiça falhar com ele.
As filmagens de The Foreigner vão começar entre setembro e novembro.
Parte do longa será rodada na China.
"Um filme, cem histórias: Abbas Kiarostami" começa no dia 13 de abril, no Rio de Janeiro, cidade que, pela primeira vez, receberá uma mostra do diretor iraniano, e depois segue para São Paulo (de 20 de abril a 9 de maio) e Brasília (de 4 a 23 de maio).
Abbas Kiarostami nasceu em Teerã, no Irã, em 22 de junho de 1940.
Além de ser considerado um dos mais importantes e influentes cineastas da sua geração, é poeta, pintor, fotógrafo e ilustrador.
Entre os prêmios que recebeu, está a Medalha de Ouro Federico Fellini da UNESCO (1997).
Kiarostami estudou na Escola de Belas Artes de Teerã.
Em 1970, um ano após ser nomeado diretor do departamento de audiovisual do Instituto para o desenvolvimento intelectual das crianças e adolescentes (KANOON), Kiarostami assina seu primeiro curta-metragem, , onde já apresenta a essência do seu futuro cinema.
O KANOON, entidade pública que teve grande importância no Irã, no final da década de 60, abriu portas a grandes cineastas como Bahram Beizaie, Amir Naderi, Reza Alamzadeh e Sohrab Xáid-Slaes.
Responsável pela educação nas diversas áreas do conhecimento, de crianças e jovens, o conceito do instituto influenciou não somente a obra de Kiarostami, mas também de todos que por ali passaram.
A questão educativa e o preceito de caminho iniciático é presente em quase toda a obra do cineasta, que também possui uma estética realista como marca.
Somente 23 anos após o lançamento do seu primeiro curta, o mundo descobre a obra de Kiarostami.
Com a apresentação de ?
(1987), os olhos da crítica mundial caem sobre esse sujeito austero de óculos escuros.
A partir daí, seus filmes foram selecionados e premiados nos principais festivais de cinema do mundo.
Abbas Kiarostami se diz diretor não de filmes, mas de semifilmes.
Segundo ele, suas obras funcionariam como simples estruturas que devem ser preenchidas a partir do olhar atento do espectador.
Na mostra "Um filme, cem histórias: Abbas Kiarostami", título inspirado no texto "Um filme, cem sonhos", de Kiarostami, o público poderá preencher essas lacunas deixadas pelo cineasta e perceber, ao longo de sua vasta filmografia, o amadurecimento e a transformação deste grande artista.
Entre os destaques da programação, estão ainda a exibição, em cópias 35mm, de seu primeiro curta (1970) e de seu primeiro longa (1973), além de títulos como  (1990),  (1992),  (1994) e  (2010).
Vale destacar também a exibição de longas-metragens menos conhecidos de Kiarostami, como (2001),  (2004) e  (2008) e dos filmes coletivos  (1995),  (2004) e  (2007).
Será promovida uma palestra sobre a obra de Kiarostami com o crítico de cinema Luis Carlos Jr., no dia 28 de abril, às 19h.
E, durante a mostra, será lançado um livro-catálogo, de aproximadamente 300 páginas, com filmografia, textos especialmente produzidos e traduções inéditas de pensadores como François Niney, Alain Bergala, Laura Mulvey, Jonathan Rosembaum, Alberto Elena, entre outros.
A programação completa da mostra pode ser conferida no site .
Dirigido por Shane Black, roteirista da saga Máquina Mortífera e diretor do sucesso Dois Caras Legais, o longa ainda não teve sua sinopse oficial divulgada pela Fox, e o cineasta e sua equipe vêm mantendo bastante segredo sobre a produção (sabemos apenas que se passará nos dias atuais).
Por isso, muitas perguntas ainda estão sem resposta.
E para diluir um pouco a aura de mistério, Boyd Holbrook, protagonista do longa, anunciou que Arnold Schwarzenegger provavelmente não estará no filme.
"Estou trabalhando em Predador agora.
Não é uma continuação; Shane Black criou algo totalmente novo, mantendo o filme dentro do universo da franquia ao mesmo tempo em que inovou em termos de trama - que fala sobre os dias de hoje e é muito baseada no mundo real.
É algo inovador.
Não acho que veremos Arnold Schwarzenegger.
A aparição dele seria como um truque", declarou Holbrook.
Ainda, ao ser questionado sobre o tom do filme, o ator acrescentou: "Nosso filme mistura terror, ficção científica e faroeste".
Esta combinação de gêneros será uma novidade para Black, que consolidou a sua carreira escrevendo e dirigindo comédias policiais e de ação (como Beijos e Tiros e Homem de Ferro 3).
A partir de um roteiro coescrito com Fred Dekker e com um elenco de peso composto por Jacob Tremblay (O Quarto de Jack), Olivia Munn (The Newsroom), Sterling K. Brown (The People vs OJ Simpson), Keegan-Michael Key (Keanu: Cadê Meu Gato?!
), Trevante Rhodes (Moonlight: Sob a Luz do Luar) e Thomas Jane (O Nevoeiro), Predador deve estrear no dia 8 de fevereiro de 2018 no Brasil.
Assista mais abaixo, com um featurette anterior.
A edição em home vídeo de Missão: Impossível 5 sai nos EUA em 15 de dezembro.
A bilheteria total do filme chegou aos US$ 682 milhões, quase alcançando os US$ 694,7 milhões de Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, o maior filme da série.
Segundo o Hollywood Reporter, Tom Cruise quer rodar a continuação de Missão: Impossível 5 na metade do próximo ano, levando a crer que o filme estaria pronto para um lançamento em 2017.
Tal cronograma é quase uma Missão: Impossível, mas se isso acontecer, colocará a franquia no mesmo patamar de Velozes e Furiosos, que costuma lançar um novo filme a cada dois anos.
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta Em Missão: Impossível – Nação Secreta, o agente Ethan Hunt (Tom Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta estreou no Brasil em 13 de agosto.
O vídeo vem com cenas empolgantes, trazendo destruição tanto na Terra quanto no espaço e lutas entre robôs.
Confira: "O Último Cavaleiro quebra os principais mitos da franquia Transformers, e redefine o que significa ser um herói.
Humanos e Transformers estão em guerra, Optimus Prime desapareceu.
A chave para salvar nosso futuro está enterrada nos segredos do passado, na história escondida de Transformers na Terra.
Salvar nosso mundo cai sobre os ombros de uma aliança improvável: Cade Yeager (Mark Wahlberg), Bumblebee, um senhor inglês (Sir Anthony Hopkins), e uma professora de Oxford (Laura Haddock)", diz a sinopse oficial.
Michael Bay diz que filme é seu último na franquia Em Transformers 5, Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers), Ken Watanabe (o Autobot Drift) e Stanley Tucci formam o elenco.
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 22 de junho no Brasil.
Realizada pela Associação Jangada, da carioca Katia Adler, a mostra acontecerá de 9 a 22 de maio, no cinema Le Nouveau Latina, no Marais.
A programação deste ano apresenta 29 filmes: doze documentários fora de competição, sete ficções que disputam o prêmio de Melhor Filme, eleito por voto popular, além da mostra retrospectiva Riofilme 20 Anos e de uma homenagem ao cineasta francês Claude Santiago.
O filme "Capitães da Areia", adaptado do livro homônimo, de Jorge Amado,abre o festival no dia 9 de maio, com a presença da diretora, Cecília Amado, neta do autor.
O longa foi selecionado para homenagear o escritor, que completaria um século este ano.
Jorge Amado viveu por muitos anos em Paris nos anos 70, em exílio, e é o segundo autor brasileiro mais lido na França (o primeiro é Paulo Coelho).
Faz parte da homenagem a exibição do documentário "Jorge Amado", de João Moreira Salles, no dia 17.
Outro longa de destaque na programação é o documentário musical "Jorge Mautner – O Filho do Holocausto", de Pedro Bial e Heitor D"Alincourt, que conta a história de um dos ícones mais importantes e versáteis da música brasileira, o compositor, cantor, violinista e escritor Jorge Mautner.
A sessão, dia 15 de maio, contará com a presença de um de seus diretores, o jornalista Pedro Bial.
Mais uma cinebiografia em cartaz este ano será "Raul: O Início, o Fim e o Meio", de Walter Carvalho e Eduardo Mocarzel, que relata a vida do músico Raul Seixas, em todo o Brasil.
O filme encerra a 14ª edição do festival, no dia 22.
No dia 18 de maio acontecerá a première do documentário "Rio anos 70", de Maurício Branco, que estará presente na sessão.
O documentário mostra o glamour dos anos 1970 no Rio de Janeiro, bem na época da , quando a francesa Régine Choukroun desembarcou na cidade e abriu a boate Régine"s, no subsolo do Hotel Méridien.
Entre os documentários também está "Marcelo Yuka, no Caminho das Setas", que será exibido no dia 17, com a presença da diretora Daniela Broitman.
O filme narra a transformação na vida do baterista e compositor da banda O Rappa que, em novembro de 2000, levou nove tiros numa tentativa de assalto no Rio de Janeiro.
Uma das vozes mais ativas na luta por justiça social no país tornou-se vítima da violência urbana.
Na lista de longas ficcionais, um dos filmes mais aguardados este ano é "Corações Sujos", de Vicente Amorim, inédito no circuito comercial do Brasil.
Com renomados atores japoneses como Tsuyoshi Ihara ("Cartas de Iwo Jima", de Clint Eastwood) e Sugata Shun ("Kill Bill" e "O último Samurai"), o filme conta a história de um imigrante cuja vida foi virada de cabeça para baixo pela intolerância que existia naquele tempo no Brasil contra a comunidade japonesa, após a Segunda Guerra Mundial.
O festival também faz uma homenagem ao cineasta francês Claude Santiago, falecido em janeiro deste ano, que retratou, entre vários documentários, os brasileiros Carlinhos Brown e Tom Zé – dois filmes que serão exibidos na mostra comemorativa.
O tributo contará com a participação do jornalista e produtor musical Rémy Kolpa Kopoul, da Radio Nova, de Paris, um profundo conhecedor da música brasileira e grande amigo de Claude Santiago.
O programa do festival inclui a mostra retrospectiva Riofilme 20 anos, que vai contar com a presença do presidente da instituição, Sérgio Sá Leitão.
Serão onze filmes, entre clássicos e lançamentos, com destaque para o longa "Xingu", de Cao Hamburguer.
O filme conta a incrível história dos irmãos Villas-Boas – Orlando, Cláudio e Leonardo – que se alistaram em 1944 na expedição Roncador-Xingu e, em contato com a cultura indígena, fizeram de sua defesa a missão de suas vidas.
As sessões no charmoso Le Nouveau Latina – cinema que se destaca no circuito cult parisiense – são sempre seguidas de debates com os diretores ou representantes dos filmes convidados.
A expectativa este ano é de levar 6 mil pessoas ao cinema Le Nouveau Latina, nos 14 dias de evento.
O público é formado por 70% de franceses e 30% de estrangeiros e brasileiros residentes em Paris."Capitães da areia"* – Cecília Amado (Homenagem ao Centenário de Jorge Amado e Mostra Riofilme 20 Anos) * com presença da diretora Cecília Amado e do presidente da Riofilme Sérgio Sá Leitão"Histórias que só existem quando lembradas" – Julia Murat "O abismo prateado" – Karim Ainouz "Rânia" – Roberta Marques "Heleno" – José Henrique Fonseca (Mostra Riofilme 20 Anos) "Corações sujos" – Vicente Amorim (Mostra Riofilme 20 Anos) "Sudoeste" – Eduardo Nunes "Febre do rato"* – Claudio Assis (com a presença do produtor Marcello Maia Ludwig) Sessão de premiação da melhor ficção – Prêmio de público"Jorge Mautner – O filho do Holocausto"* – Pedro Bial e Heitor D"Alincourt *com a presença de Pedro Bial"Uma longa viagem" – Lucia Murat "Marcelo Yuka, no caminho das setas"* – Daniela Broitman *com a presença da diretora Daniela Broitman "Paralelo 10" – Silvio Da-Rin "Tancredo, a travessia" – Silvio Tendler "As canções" – Eduardo Coutinho "Vale dos esquecidos" – Maria Raduan "Tropico da saudade – Claude Lévi Strauss"* – Marcelo Fortaleza Flores *com a presença do diretor Marcelo Fortaleza Flores "Jorge Amado" – João Moreira Salles (Homenagem Centenário Jorge Amado) "Rio Anos 70"* Mauricio Branco com a presença do diretor Mauricio Branco*"Tom Zé Dada Brasil" – Claude Santiago "Carlinhos Brown Bahia Beat" – Claude Santiago* com a presença de Rémy Kolpa Koupoul (Radio Nova)- clássicos e retrospectiva "A ostra e o vento" – Walter Lima Jr "Baile perfumado" – Lírio Ferreira e Paulo Caldas "Veja essa canção" – Cacá Diegues "As melhores coisas do mundo" – Laís Bodanzky "Muita calma nessa hora" – Felipe Joffily "Cartola" – Lírio Ferreira e Hilton Lacerda "Simonal – Ninguém sabe o duro que dei" – Cláudio Manoel, Micael Langer e Calvito Leal "Xingu" – Cao Hamburger "Raul: O início, o fim e o meio" – Walter Carvalho, codireção Evaldo Mocarzel Outras informações, sinopses e fichas técnicas no site:
O estadunidense James Horner nasceu em 1953 e começou a estudar música aos cinco anos com lições de piano.
Estudou no Royal College of Music, em Londres, antes de se mudar para a Califórnia, EUA, na década de 1970.
Seu primeiro grande trabalho como compositor foi a trilha sonora do filme Jornada nas Estrelas II – A Ira de Khan, em 1982.
Também é de sua autoria as trilhas sonoras de filmes como Aliens (1986), Coração Valente (1995), Apolo 13 (1995), Uma Mente Brilhante (2001) e Avatar (2009).
A consagração veio em 1997, com o filme Titanic, pelo qual recebeu os Oscars de melhor trilha sonora e melhor canção – My Heart Will Go On, interpretada pela cantora canadense Celine Dion.
Teve mais oito indicações para o prêmio máximo de Hollywood.
Horner faleceu devido à queda de seu avião particular em Santa Bárbara, Califórnia.
Ele era a única pessoa a bordo.
Laura Antonelli nasceu com o nome de Laura Antonaz no ano de 1941 em Pola, Itália.
Era professora de educação física em Nápoles quando recebeu um convite para posar para um anúncio da Coca-Cola.
Depois, vieram as fotonovelas e, por fim, o cinema.
Sua estreia foi em 1964, no filme O Magnífico Traído.
A consagração veio na década de 1970 em várias comédias eróticas como, por exemplo, o filme Malícia, em 1973, dirigido por Salvatore Samperi.
Sua beleza e sensualidade, que a tornaram um símbolo sexual, não se resumia apenas a trabalhos em comédias eróticas.
Também trabalhou como nomes importantes como Luchino Visconti (no filme O Inocente, de 1976), Etore Scolla (Paixão de Amor, 1981) e Claude Chabrol (Armadilha para um Lobo, 1972).
Foi durante seu trabalho com Chabrol que conheceu o astro francês Jean-Paul Belmondo (de Acossado) com quem teve um relacionamento romântico durante oito anos até separarem-se, em 1980.
No Brasil, um de seus filmes mais conhecidos é Esposamante (1977), no qual contracenou com Marcello Mastroianni (de Olhos Negros).
Na década de 1980 fez poucos filmes, sendo que o seu último sucesso foi Grandi Magazzini, em 1986.
O ano de 1991 foi o pior de sua vida, pois, além do fracasso de Malícia 2000, sequência do filme de 1973, algumas cirurgias estéticas que realizou tiveram consequências desastrosas, somou-se uma condenação por um tribunal a uma pena de 42 meses de prisão por posse e tráfico de cocaína.
Laura recorreu da decisão e passou todo restante da década em longos trâmites judiciais até obter a anulação da sentença, em 2000.
Os desgastes financeiro e psicológico do processo levou-a a várias internações em hospitais psiquiátricos.
Retirou-se definitivamente do olhar público e refugiou-se na religião.
Em 2010, o seu colega de profissão, Lino Banfi, lançou uma petição ao ministério da cultura da Itália para ajudar atriz.
Laura agradeceu publicamente, mas disse que não necessitava dessa ajuda e pediu que a esquecessem definitivamente.
O corpo de Antonelli foi encontrado por sua empregada na casa em que vivia reclusa, nos arredores de Roma.
Até o momento em que este texto foi escrito, não se sabia a causa exata da morte, mas suspeita-se de enfarte.
O cinema fica sempre mais pobre com a partida de artistas tão talentosos.
Que descansem em paz.
Confira mais abaixo, com outras fotos recentes do filme.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ Batman Vs Superman supera as expectativas em início de pré-venda nos EUA "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Segundo um rumor via The Mail, o novo robozinho da franquia é do sexo feminino e ela seria "parte integral da história".
Ainda segundo a publicação, o sexo do robô teria sido uma determinação do diretor JJ Abrams.
Em uma entrevista em agosto para o site EW, Abrams se referiu a BB-8 como "ele", no entanto, o site oficial da saga não faz distinção de gênero para se referir ao droide.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Em entrevista ao Uproxx, Joe confirmou que Guerra Infinita é um subtítulo temporário, usado pela Marvel para promover o filme.
"A intenção é mudar o nome, mas nós ainda não estabelecemos um título.
E sim, isso é uma certeza: nós vamos mudar o nome", disse Joe.
O diretor ainda esclareceu que a ideia é que os dois filmes tenham subtítulos diferentes, porque são criações bem discrepantes entre si.
Resta esperar pelo anúncio.
Roteiristas negam que filme terá 67 personagens Estão confirmados no filme, por enquanto, o vilão Thanos (Josh Brolin), os heróis Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Thor (Chris Hemsworth) e Starlord (Chris Pratt), e o onipresente Nick Fury (Samuel L. Jackson).
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores O primeiro Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
Depois de adiantar um "Batman diferente" e um The Flash "fracote", o artista também falou sobre o futuro de Lex Luthor no universo cinematográfico da DC.
Wilkinson entregou um grande spoiler ao garantir a presença do vilão em outros filmes do estúdio – ou seja, não espere a morte de Luthor em Batman Vs Superman – e também disse que seu visual "evoluirá" com o passar do tempo.
Jesse Eisenberg emprestou sua personalidade para Luthor Nova sinopse revela plano manipulador do vilão Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
O desenho animado que estrou na TV em 2010 (quando começou a ser exibida pelo canal fechado Cartoon Network), acompanha as aventuras de Finn e seu cão Jake pelo terra de Ooo.
O longa Hora de Aventura está tendo o projeto desenvolvido pela Warner Bross e será produzida por Roy Lee, o mesmo produtor de Uma Aventura Lego, com direção de Chris McKay.
Hora de Aventura ainda não tem uma data de estreia definida.
Confira na galeria mais abaixo.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras.
Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa.
Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
A cantora colombiana Shakira emprestará sua voz para a espevitada Gazelle, a popstar mais famosa de Zootopia.
Além disso também vai gravar uma canção original para a trilha do filme, intitulada "Try Everything".
Rodrigo Lombardi serão os dubladores brasileiros dos protagonistas, o malandro Nick Wilde e a policial Judy Hopps.
A direção ficou a cargo do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero).
Zootopia estreia nos cinemas brasileiros em 3 de março de 2016.
O museu de cera Madame Tussauds, em Berlin, publicou ontem uma imagem do novo boneco de cera que representa o ator, e sua aparência é, no mínimo, estranha.
Veja a imagem mais abaixo.
Sobre a indicação, Gosling falou ao site ET estar muito feliz com o reconhecimento.
"Estou muito feliz pela academia reconhecer o nosso trabalho em La La Land.
Foi uma verdadeira colaboração entre todos.
Ver todo o nosso trabalho maravilhoso ser recebido com tanto carinho torna isso ainda mais especial.
La La Land: Cantando Estações bateu o recorde de indicações ao Oscar, com 14 no total.
Confira os heróis reunidos mais abaixo.
"Último dia de filmagens na Inglaterra.
Tem sido uma experiência incrível.
Muito obrigado a todos os envolvidos!", escreveu o diretor.
JK Simmons dá detalhes do papel do Comissário Gordon Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Last day filming in the UK.
It has been an amazing shoot.
Big thanks to everyone involved!
#Justice League pic.twitter.com/TEjEdlo81u — Zack Snyder (@Zack Snyder) October 7, 2016
Tão séria que foi incluído recentemente no currículo escolar de algumas províncias argentinas.
Desenvolvido em parceria com a França, que desde 1989 trata da sétima arte nas salas de aula, o programa leva estudantes do ensino fundamental para sessões de longas argentinos nos cinemas e oferece aos alunos aulas sobre como analisar apropriadamente um filme.
Não basta ver.
Um dos objetivos da iniciativa é aumentar o público dos cinemas do país, principalmente o interessado em consumir produtos nacionais.
Brasil e Argentina são os únicos países da América do Sul em que os filmes locais fazem sucesso equiparável aos estrangeiros, mas os hermanos acham que os números ainda têm muito o que melhorar.
"Há dez, quinze anos, a maior preocupação era a produção.
Agora esse setor está maduro, garantindo uma boa quantidade de filmes de qualidade.
O foco agora é trabalhar a exibição e distribuição.
Se produzimos, mas não temos como exibir, logo seremos um cemitério cinematográfico", explicou Alejandro Calcetta, presidente do Instituto Nacional de Cine y Artes Audiovisuales.
O INCAA lançou também uma pesquisa direcionada aos jovens, perguntando "O que o cinema argentino precisa ter para que vocês assistam os filmes?".
Um júri com Juan Jose Campanella entre os membros selecionou as melhores respostas, que serão reveladas no próximo mês.
A inclusão do cinema no currículo é encarada como um projeto a longo prazo e o plano é que as demais esferas governamentais da Argentina também apoiem e adotem a ideia.
Vamos copiar, Brasil?
Séries como Westworld, Stranger Things, Atlanta e Game of Thrones se destacam.
Os vencedores serão homenageados no dia 19 de fevereiro de 2017, em cerimônias simultâneas em Nova York e Los Angeles.
Série Drama The Americans (Peter Ackerman, Tanya Barfield, Joshua Brand, Joel Fields, Stephen Schiff, Joe Weisberg, Tracey Scott Wilson) Better Call Saul (Ann Cherkis, Vince Gilligan, Jonathan Glatzer, Peter Gould, Gennifer Hutchison, Heather Marion, Thomas Schnauz, Gordon Smith) Game of Thrones (David Benioff, Bryan Cogman, Dave Hill, DB Weiss) Stranger Things (Paul Dichter, Justin Doble, Irmãos Duffer, Jessica Mecklenburg, Jessie Nickson-Lopez, Alison Tatlock) Westworld (Ed Brubaker, Bridget Carpenter; Dan Dietz, Halley Gross; Lisa Joy; Katherine Lingenfelter, Dominic Mitchell, Jonathan Nolan, Roberto Patino, Daniel T. Thomsen, Charles Yu) Série Comédia Atlanta (Donald Glover, Stephen Glover, Stefani Robinson, Paul Simms) Silicon Valley (Megan Amram, Alec Berg, Donick Cary, Adam Countee, Jonathan Dotan, Mike Judge, Carrie Kemper, John Levenstein, Dan Lyons, Carson Mell, Dan O"Keefe, Clay Tarver, Ron Weiner) Transparent (Arabella Anderson, Bridget Bedard, Micah Fitzerman-Blue, Noah Harpster, Jessi Klein, Stephanie Kornick, Ethan Kuperberg, Ali Liebegott, Our Lady J, Faith Soloway, Jill Soloway) Unbreakable Kimmy Schmidt (Emily Altman, Robert Carlock, Azie Mira Dungey, Tina Fey, Lauren Gurganous, Sam Means, Dylan Morgan, Marlena Rodriguez, Dan Rubin, Meredith Scardino, Josh Siegal, Allison Silverman, Leila Strachan) Veep (Rachel Axler, Sean Gray, Alex Gregory, Peter Huyck, Eric Kenward, Billy Kimball, Steve Koren, David Mandel, Jim Margolis, Lew Morton, Georgia Pritchett, Will Smith, Alexis Wilkinson) Nova série Atlanta (Donald Glover, Stephen Glover, Stefani Robinson, Paul Simms) Better Things (Pamela Adlon, Louis CK, Cindy Chupack, Gina Fattore) Stranger Things (Paul Dichter, Justin Doble, Irmãos Duffer, Jessica Mecklenburg, Jessie Nickson-Lopez, Alison Tatlock) This Is Us (Isaac Aptaker, Elizabeth Berger, Bekah Brunstetter, Dan Fogelman, Vera Herbert, Joe Lawson, Kay Oyegun, Aurin Squire, KJ Steinberg, Donald Todd) Westworld (Ed Brubaker, Bridget Carpenter, Dan Dietz, Halley Gross, Lisa Joy, Katherine Lingenfelter, Dominic Mitchell, Jonathan Nolan, Roberto Patino, Daniel T. Thomsen, Charles Yu) Longo-formato original American Crime (Julie Hébert, Sonay Hoffman, Keith Huff, Stacy A. Littlejohn, Kirk A. Moore, Davy Perez, Diana Son) Confirmation (Susannah Grant) Harley and the Davidsons (Seth Fisher, Nick Schenk, Evan Wright) Surviving Compton: Dre, Suge & Michel"le (Dianne Houston) Longo-formato adaptado 11.22.63 (Bridget Carpenter, Brigitte Hales, Joe Henderson, Brian Nelson, Quinton Peeples) American Crime Story: The People vs. OJ Simpson (Scott Alexander, Joe Robert Cole, DV DeVincentis, Maya Forbes, Larry Karaszewski, Wally Wolodarsky) Madoff (Ben Robbins) The Night Of (Richard Price, Steve Zaillian) Roots (Lawrence Konner, Alison McDonald, Charles Murray, Mark Rosenthal) Episódio animado Barthood (Os Simpsons) First Day of Rule (Elena de Avalor) Fish Out of Water (BoJack Horseman) A Princess on Lothal (Star Wars Rebels) Stop the Presses (BoJack Horseman) Episódio dramático Gloves Off (Beter Call Saul) I Am a Storm (Shameless) Klick (Better Call Saul) Switch (Better Call Saul) The Trip (This Is Us) The Winds of Winter (Game of Thrones) Episódio de comédia Kimmy Finds Her Mom!
(Unbreakable Kimmy Schmidt) Kimmy Goes on a Playdate!
(Unbreakable Kimmy Schmidt) Pilot (One Mississippi) R-A-Y-C-Ray-Cation (Speechless) Streets on Lock (Atlanta) A Taste of Zephyria (Son of Zorn)
Parece que o futuro do casal pode finalmente sair do papel.
Segundo informações da coluna F5, da Folha de São Paulo, parte da equipe da Rede Globo está defendendo o retorno de Os Normais no segundo semestre de 2017.
O plano seria produzir uma nova temporada, de dez episódios, mostrando o que aconteceu com os protagonistas.
Escrito por Alexandre Machado e Fernanda Young, a comédia foi exibida entre 2001 e 2003.
Rui e Vani ainda estrelaram dois longas: Os Normais - O Filme (2003) e Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas (2009).
Em entrevista recente para o AdoroCinema, o diretor José Alvarenga Jr. contou que existiam planos para um terceiro filme - uma espécie de documentário sobre o casal.
Porém, os planos não foram para frente.
Será essa a inspiração para uma possível nova temporada nas telinhas?
Quem ficou com vontade de rever as loucuras desse casal e cantar "Você É Doida Demais"?
Os Normais Teaser   Os Normais - O Filme Trailer   Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas Trailer
O roteirista/diretor não entregou os nomes dos atores, no entanto.
Gunn já havia dito recentemente que o elenco completo do filme seria revelado "muito em breve".
Em dezembro do ano passado, saiu a informação de que Kurt Russell estava sendo sondado para viver o pai de Peter Quill/Senhor das Estrelas – leia aqui – mas a única informação confirmada pelo cineasta sobre o personagem é de que ele não é o mesmo dos quadrinhos.
Além disso, James Gunn contou no Twitter que já teve conversas com os irmãos Russo "em várias ocasiões" sobre Vingadores: Guerra Infinita – embora ele tenha descartado no passado uma ligação de Guardiões da Galáxia 2 com o épico dividido em duas partes – e que a Marvel não fez nenhum tipo de restrição quanto ao orçamento do novo Guardiões da Galáxia.
As filmagens de Guardiões da Galáxia 2 começam em fevereiro.
James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme Guardians of the Galaxy Vol.
2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Assista mais abaixo, nas versões legendada e dublada.
A trama é inspirada na história real da inventora Joy Mangano (Jennifer Lawrence), mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos.
Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como "Magic Mop" (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar.
Trailer legendado Trailer dublado
Apesar disso, a Fox está feliz com o desempenho do novo X-Men, de acordo com o roteirista/produtor Simon Kinberg: "Eu acho que eles estão felizes", afirmou em entrevista ao Collider.
"É o terceiro filme mais lucrativo de X-Men.
Antes de Dias de Um Futuro Esquecido, nunca tínhamos passado de US$ 500 milhões.
Ele foi como o nosso Vingadores, no qual juntamos esse mega elenco e as duas gerações.
Apocalipse é um filme diferente, e sabíamos que talvez não iríamos alcançar o resultado do filme anterior, mas ainda fomos melhores que os filmes anteriores.
A franquia está crescendo", completou.
Crítica | X-Men: Apocalipse O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
A estrela está em negociações iniciais com a Fox para atuar no filme estrelado e dirigido por Kenneth Branagh, diretor de Thor e Cinderela.
Escrita por Michael Green (Blade Runner 2), a nova versão ao cinema do clássico gira em torno de um assassinato a bordo do famoso trem do título, que conta com o detetive belga Hercule Poirot para solucionar o caso, onde qualquer um dos passageiros é o potencial assassino.
No longa original de 1974, Albert Finney viveu Poirot, papel que agora deve ficar com Kenneth Branagh.
Ridley Scott, Simon Kinberg, Mark Gordon e Branagh produzem a refilmagem, sem cronograma definido.
O Assassinato no Expresso Oriente foi um sucesso de bilheteria para a época e também de crítica, tendo sido indicado a seis Oscars – Ingrid Bergman ganhou o de Melhor atriz coadjuvante.
A história já havia ganhado uma nova adaptação, mas para a TV, em 2001 com Alfred Molina e Leslie Caron nos papeis principais.
Confira mais abaixo as novidades do filme: "Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior.
Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida.
Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas", diz a sinopse.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para "uma direção bem diferente" de Batman vs Superman Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro Veja na galeria abaixo: Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis.
O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate.
Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais: Time Capitão América Time Homem de Ferro Site revela suposta morte de personagem no filme Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Homem-Aranha terá cena de luta no filme, diz site O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3 Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.
Agora, a premiada no Oscar três vezes aproveitou seu direito à tréplica.
No último sábado (11), no jantar para arrecadar fundos para o Human Rights Campaign, organização de defesa dos direitos LGBTQ nos Estados Unidos, Streep recebeu o prêmio Ally for Equality Award (Aliado pela Igualdade) subiu ao palco e colocou alguns pontos nos i's.
"Se você acha que as pessoas ficaram irritadas quando acharam que o governo queria tirar suas armas, espere até que ele venha e tente levar sua felicidade", disse a atriz, sendo aplaudida de pé por cerca de dois minutos.
"Não vamos voltar aos velhos tempos ruins de ignorância e opressão e de esconder quem somos.
Devemos isso às pessoas que morreram por nossos direitos, e que morreram antes mesmo de conseguirem seus próprios [direitos]", afirmou Streep, com olhos marejados.
Então, continuou, respondendo diretamente à Trump: "Eu sou a atriz mais superestimada, super condecorada e, atualmente, super censurada... da minha geração, e que gosta de futebol americano.
Mas foi por isso que me convidaram para falar aqui, certo?"
Chip Somodevilla / Getty Images Ela também falou sobre os benefícios que o governo Trump pode ter trazido à sociedade americana: "Se sobrevivermos a esse momento precário.
Se o instinto catastrófico de retaliar não nos levar ao inverno nuclear, teremos muito a agradecer ao nosso atual líder.
Ele nos despertará sobre como a liberdade é frágil".
A atriz finalizou seu discurso com uma mensagem para àqueles que estão descontentes com a eleição de Trump: "Temos o direito de viver nossas vidas, com Deus ou sem, como preferirmos.
Há uma proibição contra o estabelecimento de uma religião estatal em nossa constituição, e temos o direito de escolher com quem vivemos, quem nós amamos, e quem e o que interfere com nossos corpos.
Como americanos, homens, mulheres, pessoas, gay, heterossexuais, LGBTQ.
Todos nós temos o direito à vida, à liberdade e à busca da felicidade".
Chris Jackson / Getty Images Na noite do último domingo (12), no BAFTA, a premiada Viola Davis defendeu a amiga e atriz Meryl Streep: "Qualquer um que rotula Meryl Streep como uma atriz superestimada obviamente não sabe nada sobre atuar.
É assim que é.
Ela é alguém que é mestre em sua habilidade e tem durado 40 anos em uma profissão muito difícil.
Além de todas essas coisas, uma das coisas que as pessoas precisam saber sobre essa mulher é que ela é o ser humano mais honrado e acessível que você gostaria de conhecer.
Nunca encontrei alguém que tenha estado em sua presença e que ela não tenha feito se sentir como uma estrela em suas próprias vidas.
Um ser humano humilde, muito gracioso".
Depois do sucesso de Rogue One: Uma História Star Wars, muito do que foi modificado antes da estreia do longa foi divulgado.
Agora, mais mudanças vieram a público.
Vários integrantes da equipe de artistas que produziu as artes conceituais de Rogue One, como Dave Grossman, Glyn Dillon, Matt Allsopp, Matt Brockbank, Will Htay, Vincent Jenkins e John McCoy, compareceram à loja de quadrinhos Gosh, em Londres, e responderam a algumas perguntas dos fãs.
Uma das curiosidades reveladas foi a de que o local onde Saw Guerrera (Forest Whitaker) seria encontrado mudou diversas vezes.
Os projetos que foram mostrados indicavam um planeta coberto por gelo e outro com uma selva enorme.
Pelas informações, o planeta gelado seria o escolhido, com planos para filmar cenas na Islândia.
Não havia informações, porém, do motivo do planeta escolhido ter sido o desértico Jedha.
Outra grande mudança revelada foi a da torre de Scarif, local chave no terceiro ato do filme.
Alguns desenhos mostravam um design muito diferente do que foi visto nos cinemas.
Segundo informações, o lugar teve que ser redesenhado por problemas nas refilmagens.
Com US$ 512,2 milhões arrecadados nos Estados Unidos e mais US$ 449,1 milhões no mercado internacional, o derivado de Star Wars chegou a US$ 1,011 bilhão após ficar 39 dias em cartaz.
Rogue One se tornou o 28º filme a alcançar US$ 1 bilhão, desconsiderando a inflação, e também mais um título recente da Disney a cruzar a marca depois de Capitão América: Guerra Civil, Zootopia e Procurando Dory.
Os números também fizeram de Rogue One: Uma História Star Wars o segundo maior filme da saga, atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força (que faturou pouco mais de US$ 2,06 bilhões pelo mundo).
A provável série recebeu o título prévio de The Deep.
A história é ambientado em Bristol Cove, uma cidade costeira conhecida pela lenda de ter sido, um dia, lar de sereias.
Quando a chegada de uma misteriosa garota prova que a história não é apenas lenda, a batalha entre humanos e seres marítimos se torna uma violenta questão de território e vida ou morte.
A produção executiva da série fica a cargo de Brad Luff, Nate Hopper e RD Robb, com roteiro de Eric Wald e Dean White.
A produtora de Finding Carter, Emily Whitesell, assina como showrunner do projeto, que ainda precisa passar por aprovação para conseguir uma temporada completa.
"The Deep é uma série muito diferente do que alguém esperaria ao ouvir a palavra 'sereia'", explica a vice presidente de programação do Freeform, Karey Burke.
"A história das sereias foi reinventada nesse piloto.
O roteiro é viciante, a história é complexa e assustadora, e estamos animados para explorar temas como obsessão e violência através dessas criaturas incríveis."
O ator agradeceu o apoio dos fãs na rede social e postou uma imagem que "imortaliza" o nome de Deadpool em uma das locações do filme, em Vancouver.
Veja: No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead) e Ed Skrein (Ajax) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, o filme solo de Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Depois da imagem em que Batman pisa na garganta do Superman, saiu um novo comercial de TV focado na batalha mano a mano entre os poderes.
Confira mais abaixo.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ Batman Vs Superman supera as expectativas em início de pré-venda nos EUA "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
"Nós não queremos reconstruir ou mudar tudo, mas queremos fazer perguntas novas, propor coisas novas.
Esse é um Wolverine diferente, com um personagem um pouco diferente, então não nos prendemos a toda a tradição e mitologia dos filmes.
Não queríamos ser presos por decisões tomadas antes de nós", comentou, em entrevista à Empire.
"Por exemplo, em relação ao fator de cura, queríamos que algo em seu poder tivesse mudado com a idade.
O fator de cura de Wolverine ainda funciona, mas ele deixa cicatrizes.
Ele não cria mais pele perfeita de bebê", riu ainda.
"Isso é interessante porque você vê essas cicatrizes como espécies de tatuagens de batalhas passadas, e isso de informa algo sobre esse personagem e quem ele é agora".
"Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr.
Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo.
As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men.
Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine", diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um "implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global".
Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.
O drama Room ganhou o prêmio principal, o People"s Choice Award, de Melhor Filme; no passado, alguns vencedores do Oscar, como Beleza Americana, Quem Quer Ser um Milionário?, O Discurso do Rei e 12 Anos de Escravidão, levaram o mesmo prêmio.
Room, portanto, aumenta suas chances de ser indicado ao Oscar 2016.
Sua trama gira em torno de Jack, criança de 5 anos cuidada pela mãe, Ma (Brie Larson).
Os dois mantém aparentemente uma relação saudável, mas ambos vivem presos em um cubículo sem janelas, lugar que Ma chama de "Quarto" (o Room do título).
É possível que a amorosa mãe apenas tenta proteger Jack de uma realidade assustadora, mas conforme o tempo passa, a criança começa a questionar esse diferente mundo em que vivem e planejar uma fuga para o desconhecido: o mundo real.
Dirigido por Lenny Abrahamson (Frank), Room estreia em 16 de outubro nos EUA.
Confira os vencedores do Festival de Toronto 2015: Melhor filme Room Melhor documentário Winter on Fire: Ukraines"s Fight For Freedom Sessão Midnight Madness Hardcore Melhor filme canadense Closet Monster Melhor curta canadense Patrice Laliberté por "OVERPASS" Melhor curta internacional Maman(s) Melhor filme de estreia canadense Sleeping Giant Prêmio Fipresci de Filme Revelação Eva Nová Prêmio Dropox de Diretor Revelação Adil El Arbi e Bilall Fallah por Black Prêmio Fipresci de Apresentação Especial Desierto Prêmio NETPAC The Whispering Star Prêmio Plataforma Hurt
"Será muito divertido.
É interessante ver como a extravagância e grandiosidade dos super-heróis estarão interligadas de uma maneira séria.
Esse filme se trata de pessoais unilaterais intervindo [nas políticas] de outros países.
É um assunto bem interessante para ser discutido".
O Visão fará parte do time do Homem de Ferro contra o Capitão América.
Sobre o lado escolhido por seu personagem, Bettany disse: "O que eu mais amo no meu personagem é que existem muitos caminhos para ele seguir.
Acredito que ele seja alguém interessado em descobrir mais sobre o ser-humano e o que significa o amor.
A única forma de alguém ser totalmente leal a outra pessoa é através do amor.
Lealdade está além da lógica, na verdade".
O ator aproveitou para elogiar o trabalho dos diretores de Capitão América 3, Joe e Anthony Russo, e do diretor de Vingadores: Era de Ultron, Joss Whedon, filme que introduziu o Visão.
"Eu amei trabalhar com todos os três.
O legal de ter um elenco tão grande como esse é que você tem dois diretores.
Você sempre pode acabar conversando com um deles sobre o que vai acontecer depois, e isso é bem legal.
Estou empolgado para ver o que eles vão fazer com as cenas que gravamos", concluiu.
Especula-se que o primeiro trailer de Capitão América 3 seja liberado oficialmente antes das cópias de Star Wars: O Despertar da Força nos cinemas.
Vamos aguardar.
Para novas informações sobre o trailer de Capitão América 3 – e um possível anúncio oficial da Disney/Marvel – continue ligado no Observatório do Cinema.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
"Eu sempre fico de fora dessa brigas e dessas rixas que as pessoas possam ter no set.
Não tenho nada a ver com isso e nem quero ter", comentou.
"Dwayne [Johnson, o The Rock] é um cara com personalidade forte e ele tem algo a dizer de seu próprio jeito.
O que exatamente ele quis dizer com aquele post, você tem que perguntar a ele.
Ele é um bom amigo meu e gostaria de manter assim".
The Rock "esquece" de citar Vin Diesel em agradecimentos após fim de filmagens Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8.
Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
Agora Robert Downey Jr. parece confirmar os boatos, ao afirmar em entrevista ao USA Today que Homem de Ferro 4 não vai acontecer.
"Eu não acho que o filme está nos planos [da Marvel].
De certa forma, Capitão América 3 é como se fosse o meu pequeno Homem de Ferro 4, porque volta para coisas que todos nós reconhecemos.
E tudo é colocado de lado quando se trata dos Vingadores, mas as coisas são assim, disse o ator, frustrando os fãs mais otimistas do seu personagem.
Os três filmes do Homem de Ferro arrecadaram juntos US$ 2 bilhões pelo mundo – então não é rentabilidade o motivo para uma nova sequência não ganhar sinal verde.
Capitão América: Guerra Civil, que marcará a volta do Homem de Ferro aos cinemas, estreia no Brasil em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
A informação foi revelada pela figurinista Janty Yates, que trabalhou com o diretor Ridley Scott em Perdido em Marte.
Ela também entregou alguns detalhes sobre o visual dos personagens: "[Alien: Covenant] Terá dois tipos diferentes de trajes espaciais, mas o filme não é sobre isso.
Nós só vamos manter um aspecto visual de Prometheus, que é David, o androide, e seu traje.
Porque serão 10 anos além de Prometheus", adiantou.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público Prometheus 2 vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Segundo Ridley Scott, a sequência responderá a algumas perguntas básicas ignoradas por todos os filmes da série Alien.
"Será uma história muito complexa.
É uma evolução do que eu fiz no primeiro filme", disse Scott sobre Covenant, explicando depois suas motivações para Prometheus 2.
"Prometheus nasceu da minha frustração com o primeiro Alien em 1979 – eu só fiz um filme porque geralmente não faço sequências.
E fiquei abismado com o fato de, nos três filmes que sucederam [Alien], ninguém ter perguntado, "Quem fez o Alien e por que?".
Questões muito básicas.
Então eu introduzi essa noção em Prometheus, que começou a indicar quem poderia tê-lo criado e de onde veio".
Ainda de acordo com Ridley Scott, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
As filmagens de Alien: Covenant começam em março do próximo ano em Sydney, na Austrália, e vão durar 16 semanas.
Michael Fassbender reprisará o papel do sintético David, enquanto Noomi Rapace (Elizabeth Shaw) fará apenas uma participação especial.
Escrito por Scott e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 6 de outubro de 2017.
O canal do YouTube Burger Fiction realizou uma montagem com todos os filmes do ator em que seus personagens aparecem com uma certa pressa – confira mais abaixo.
Distribua porrada com Jack Reacher em jogo baseado no filme Tom Cruise vai entrar em ação nas telonas esta semana, com a estreia de Jack Reacher 2: Sem Retorno, no dia 20 de outubro.
Baseada no romance homônimo de Lee Child, "Never Go Back", Jack Reacher 2 envolverá o protagonista no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
No elenco estão Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Os Vingadores), Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do NWA), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends" Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, "O Caçador".
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai.
Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado
Como o título em inglês dá margem a duas interpretações, podendo estar tanto no plural quanto no singular, seja no masculino ou feminino, muito se debateu na internet após a Lucasfilm ter divulgado que o Episódio 8 se chamará The Last Jedi.
Agora, está definido que a expressão ficará no plural em português.
Mesmo assim, cabem outras dúvidas.
Deixar no plural pode ser apenas a solução mais plausível para não dar uma resposta definitiva para a pergunta que não quer calar: a quem este título se refere?
Se a Lucasfilm deixasse o título "O Último Jedi" ou "A Última Jedi", haveria uma resposta praticamente indiscutível.
Com a expressão pluralizada, a questão permanece.
Seria ou não Rey (Daisy Ridley) uma 'herdeira da Força'?
A resposta mesmo apenas em 14 de dezembro de 2017.
Até lá... nós tentamos adivinhar.
Star Wars: The Last Jedi Teaser
"Vocês vão pensar, "Claro que ele está dizendo isso", mas honestamente, é um dos melhores roteiros que eu já li, em toda a minha vida", disse em entrevista a NME.
O ator aproveitou para comentar a premissa de Trainspotting 2, que reunirá ele com Ewan McGregor, Jonny Lee Miller e Ewan Bremner, os protagonistas originais, duas décadas depois.
"Obviamente esses quatro personagens estão 20 anos mais velhos e eu nunca vi uma sequência que se passa 20 anos depois do filme original, então eu acho que isso faz com que ele tenha uma qualidade única.
E a maneira que John Hodge [roteirista] escreveu, com a ajuda de Danny Boyle, foi sobre como os personagem seguiram em frente com suas vidas… ou seguiram?
Sem entregar nada, talvez alguns deles não conseguiram tocar suas vidas.
É isso que o público terá que acompanhar.
Te digo uma coisa, esse filme será bastante emocionante para as pessoas, porque ele meio que faz você pensar em si mesmo.
Vocês estarão pensando depois dele, "Que porr* estou fazendo com a minha vida?"".
Por fim, Robert Carlyle falou sobre as expectativas de Trainspotting 2 superar o primeiro filme.
"Se alguém conseguir isso, esse alguém é Danny Boyle.
Ele é o melhor diretor com quem já trabalhei, é um monstro sagrado".
Durante a campanha de divulgação da cinebiografia Steve Jobs, Danny Boyle chegou a adiantar que o roteiro de Trainspotting 2 "honra o original e não vai decepcionar as pessoas".
"Não é o mesmo filme, nem queremos que seja", acrescentou.
Escrita por John Hodge, indicado ao Oscar pelo roteiro do cult original, a sequência de Trainspotting – Sem Limites (1996) começa a ser rodado entre maio e junho de 2016.
O roteirista assinou a continuação ao lado de Irvine Welsh, autor do livro que deu origem à franquia.
O elenco original, composto por Ewan McGregor, Johnny Lee Miller, Robert Carlyle e Ewen Bremner, já teve seu retorno garantido.
Além de mostrar detalhes do uniforme do herói, as fotos também revelam que houve pouco uso de CGI na roupa: O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa
Bull, Kevin Can Wait e MacGyver terão, cada uma, 22 episódios em suas temporadas inicias.
O anúncio sucede os bons números de audiência alcançados pela emissora com seus novos procedurais e comédias.
A nova série com Michael Weatherly, Bull, levou o título de série novata mais assistida da Fall Season 2016, com média de 14,6 milhões de espectadores ao vivo e classificação de 2.1 na demo.
A série conta a história de um advogado, o Dr. Jason Bull (Weatherly) que resolve casos com cada detalhe minimamente planejado com o auxílio da alta tecnologia.
Já a comédia Kevin Can Wait, produzida e protagonizada Kevin James, acompanha um policial que, após se aposentar, está pronto para passar o resto de seus dias na tranquilidade, mas logo vai se ocupar com os problemas domésticos e familiares.
Por fim, a nova MacGyver, protagonizada por Lucas Till, acompanha um jovem cheio de recursos que cria uma organização clandestina dentro do governo a fim de trabalhar com seus métodos que são, no mínimo, pouco ortodoxos para prevenir desastres e salvar vidas.
Bull Trailer Kevin Can Wait Trailer MacGyver (2016) Trailer
Será realizado ao ar livre, no pátio da empresa Águas Minerais Santa Clara, localizado na Reserva Ecológica de Dois Unidos, em Recife-PE, área de preservação permanente que abriga inúmeras espécies animais e vegetais da Mata Atlântica.
A mostra competitiva disporá de cerca de 150 minutos para exibição em cada um dos três dias do evento.­O edital e a ficha de inscrição estão disponíveis no site  até o dia 15 de julho.
Só poderão ser inscritos vídeos nacionais que tenham duração máxima de até 25 minutos produzidos a partir do ano de 2008, em qualquer gênero ou formato.
Serão aceitas inscrições remetidas para o facebook Francisco Pires e as remetidas para o e-mail precisope@hotmail.com, desde que preenchidas as informações solicitadas no formulário de inscrição.
O número de votos do público presente ao I Cine Santa Clara – Mostra de Filmes Digitais definirá os filmes que serão premiados, independente do gênero com o Troféu artesanal e valor em dinheiro.
Os prêmios em dinheiro são:1º lugar: …………………… R$ 1.000,00 2º lugar: …………………… R$ 600,00 3º lugar: …………………… R$ 400,00
O evento exibirá, até o dia 13/9, vinte e três títulos em película (35mm),  que entraram em cartaz nesses 19 anos do cinema, que foi inaugurado em 6 de outubro de 1993.
O Espaço chegou com uma  programação inovadora, exibindo cinematografias do mundo todo, além de trabalhar os filmes brasileiros produzidos na retomada dos mecanismos de produção, que o presidente Collor havia extinguido nos dois anos que exerceu a presidência do país (1991-1992).
Assim, em 1993, o Espaço, na época Banco Nacional de Cinema, apresentou , de Carlos Reichenbach, primeiro título do cinema da retomada.
A abertura da Mostra Espaço Ano 20 será no dia 5 de setembro, quarta-feira, com a exibição de dois filmes: , de Ugo Giorgetti, em sessão Debate Folha, aberta ao público e com entrada franca; e , estreia de Francisco César Filho na direção de longas-metragens, fechada para convidados.
Na quinta-feira, 13 de setembro, o Espaço antecipa a reestreia de (1984), de Eduardo Coutinho, encerrando a Mostra.
O filme de 1984 será relançado, com cópia restaurada, no dia seguinte, 14 de setembro, no Espaço Itaú de Cinema.
Na Mostra Espaço Ano 20, serão exibidos:  (1993), de Carlos Reichenbach;  (1994) de Sérgio Rezende; (1995), de Carla Camurati; (1995), de Walter Salles; (1996), de Ugo Giorgetti;  (1997), de Paulo Caldas e Lírio Ferreira; (1997), de Toni Venturi; (1997), de Beto Brant;  (1998), de Walter Salles; (1999), de Luiz Alberto Pereira; (1999), de Sergio Bianchi; (2000), de Laís Bodansky; (2000), de Lina Chamie; (2001), de Fernando Meirelles e Kátia Lund; (2001), de João Jardim e Walter Carvalho;  (2001), de Karim Aïnouz; (2002), de Hector Babenco; (2002), de Eduardo Coutinho; (2002), de Eliane Caffé; (2003), de Claudio Assis; (2004), de Heitor Dhalia;  (2006), de João Moreira Salles; (2010), de André Klotzel; e (2011), de Selton Mello.
As comemorações do 20º aniversario do Espaço vão até outubro de 2013, com programação de mostras, projetos especiais, debates e apresentações de première de filmes.
Veja a programação completa da Mostra Espaço Ano 20:
Brasil, 1995, 100 min, 12 anos.
Carla Camurati Marieta Severo, Marco Nanini, Ludmila Dayer.
Espanha, 1785.
A pequena Carlota Joaquina, com apenas dez anos, cumpre as etapas de um exame formal para sua aceitação na corte portuguesa como prometida de D. João.
Aprovada, a pequena parte para Portugal, trocando a alegria flamenca pela melancolia da corte lisboeta.
Portugal, 1808.
A corte portuguesa está sob o cerco das tropas de Napoleão e é pressionada pelo espírito expansionista da coroa inglesa.
Parte, então, para o Brasil e começa a impor os códigos da monarquia aos novos súditos.
Com ares de fábula, de maneira caricata e divertida, o filme conta a história de Carlota Joaquina, seu temperamento difícil, seus casos extraconjugais, sua irritação com o Brasil, a vida e os feitos do casal real na então colônia portuguesa.
Brasil, 1993, 116 min, 16 anos.
Carlos Reichenbach Bertrand Duarte, Jandir Ferrari, Carolina Ferraz.
O passado retorna com força total no lançamento de um livro de poesias, quando velhos amigos se reencontram.
Rivaldo Torres e Teodoro Xavier, amigos de infância, lançam o livro .
Os poetas convidam todos os tipos de pessoas para o evento, incluindo um suicida em potencial, salvo por Torres no Viaduto do Chá.
Enquanto a festa avança, o filme recua até o final da década de 50, flagrando a gênese da amizade dos dois protagonistas, levando a um final de expectativas e surpresas.
Brasil, 1996, 85 min, 12 anos.
Ugo Giorgetti  Otávio Augusto, Giulia Gam, Tom Zé, Jô Soares Uma equipe de publicitários transforma o saguão de um velho prédio no centro de São Paulo em um ambiente luxuoso, com a intenção de gravar um comercial.
Em uma sucessão de incidentes cômicos, a diretora artística do anúncio fica presa no elevador junto com o cadáver de um velho morador do local e dois funcionários do Instituto Médico Legal que tinham ido buscar o corpo.
Desesperada, pede ajuda e seu ajudante reúne um grupo de moradores para tentar arrumar o elevador.
No caos daquele Sábado, encontramos um pequeno retrato da confusão entre o Primeiro e o Terceiro Mundo que se encontra em São Paulo.
Brasil, 1994, 130 min, 14 anos.
Sérgio Rezende Paulo Betti, José de Abreu, Carla Camurati Crônica dos últimos anos na vida do capitão do exército Carlos Lamarca que, nos anos da ditadura, desertou das forças armadas, e passou a fazer oposição, tornando-se um dos mais destacados líderes da luta armada.
Brasil, 2006, 80 min, livre.
João Moreira Salles Documentário que mistura fantasia e realidade para contar a história do mordomo Santiago Badariotti Merlo, que dedicou sua vida a servir a aristocracia, apesar de ser viajado, poliglota e dono de uma cultura extraordinária, mesmo vindo de origem humilde.
As imagens foram rodadas em 1992, mas permaneceram intocadas por mais de 13 anos.
Em 2005, o diretor voltou a elas.
Brasil, 2001, 105 min, 16 anos.
Karin Aïnouz  Lázaro Ramos, Marcelia Cartaxo, Flavio Bauraqui.
Nos anos 30, João Francisco dos Santos, mais conhecido como Madame Satã, tornou-se uma das figuras mais emblemáticas do Rio de Janeiro.
Neste filme de Karim Ainouz, a vida do malandro, artista transformista, capoeirista, cozinheiro, presidiário e pai, é recontada.
João Francisco passou a maior parte da vida entre a boemia carioca e a prisão, especialmente nos arredores da Lapa.
O filme se passa em 1932, quando o protagonista realiza seu grande sonho de se tornar um estrela dos palcos.
É nesse processo de transformação e mitificação de Madame Satã (nome tirado do filme de Cecil B.
De Mille, , de 1930) que a produção se concentra.
Brasil, 1997, 100 min, 16 anos.
Paulo Caldas, Lírio Ferreira Duda Mamberti, Luís Carlos Vasconcelos, Aramis Trindade.
O filme retoma a história de Virgulino Ferreira, o Lampião, por meio da biografia do imigrante libanês Benjamin Abrahão, que foi uma espécie de assessor do Padre Cícero – um outro mito do povo nordestino.
Sua história é contada a partir da morte de Padre Cícero, em 1934, e se estende até 1938, ano do assassinato de Lampião.
Baile Perfumado enfoca um Lampião que se deslumbra com os primeiros rasgos de modernidade no sertão, coisas como o uísque escocês, a máquina fotográfica e o perfume francês, que utilizava em grandes bailes.
Um personagem diferente daquele lembrado por tiros e emboscadas.
Brasil, 1995, 100 min, 16 anos.
Walter Salles, Daniela Thomas Fernanda Torres, Fernando Alves, Luis Melo.
Uma mulher espanhola pretende retornar a sua terra natal, mas vê seu sonho abalado pelo confisco da era Collor e morre.
Amargurado com a situação e a morte da mãe, Paco decide realizar a viagem e, na falta de dinheiro, aceita levar uma encomenda para Portugal em troca de passagem e hospedagem.
É quando acaba envolvido com traficantes de drogas.
Ele é ajudado por brasileiros que vivem em Portugal e se apaixona por uma jovem conterrânea, mas corre sério perigo.
Brasil, 1999, 101 min, 18 anos.
Sérgio Bianchi  Dira Paes, Zezeh Barbosa, Daniel Dantas O filme tem como ponto de partida um refinado restaurante paulistano.
O proprietário, Luís, sua amiga, Maria Alice, o marido dela, Carlos, e a gerente, Amanda, discutem a dificuldade de sobrevivência mental e física em meio ao caos da sociedade brasileira.
Uma crítica que atinge a todos – independente de posição social ou da postura assumida.
Brasil, 1998, 111 min, 12 anos.
Walter Salles  Fernanda Montenegro, Marília Pêra, Vinícius de Oliveira.
Dora, uma mulher que escreve cartas para analfabetos na Central do Brasil, estação ferroviária carioca.
A mãe de Josué pede para a ex-professora escrever e enviar uma carta para o pai do garoto, mas, como sempre, Dora a joga fora.
Quando a mãe do menino morre atropelada, ela resolve vendê-lo a traficantes de crianças, porém um sentimento de culpa faz com que Dora acabe voltando atrás e ainda ajude Josué a encontrar seu verdadeiro pai.
Brasil, 2002, 146 min, 16 anos.
Hector Babenco  Chico Díaz, Murilo Benício, Maria Padilha, Adriano Stuart conta a história de um médico que se propõe fazer um trabalho de prevenção à Aids no maior presídio da América Latina: a Casa de Detenção de São Paulo, mais conhecida como Carandiru.
Lá, ele entra em contato com o que, aqui fora, a maioria das pessoas tem medo de imaginar: violência, superlotação, instalações precárias, falta de assistência médica e jurídica.
Porém, o médico testemunha solidariedade, organização e uma grande disposição de viver.
O suficiente para que ele resolva iniciar um trabalho voluntário.
As consultas passam a ultrapassar a saúde dos pacientes e desdobram-se em narrativas cheias de vitalidade.
Brasil, 2001, 73 min, Livre.
João Jardim, Walter Carvalho  Hermeto Pascoal, Marieta Severo, José Saramago.
Neste documentário de Walter Carvalho e João Jardim, 19 pessoas foram ouvidas para compor um panorama sobre a visão.
O trabalho se baseia nos depoimentos sobre como elas se vêem, como vêem os outros e como se relacionam com o mundo.
Todas elas têm em comum algum grau de deficiência visual, da miopia à cegueira total.
Entre os entrevistados estão o Prêmio Nobel de Literatura José Saramago, o vereador mineiro Arnaldo Godoy, o diretor alemão Wim Wenders, o neurologista Oliver Sachs e o fotógrafo franco-esloveno Evgen Bavcar, que é completamente cego.
Brasil, 2001, 130 min, 16 anos.
Fernando Meirelles  Matheus Nachtergaele, Jeffchander Suplino, Jonathan Haagensen.
O longa conta a história de dois meninos – Buscapé e Dadinho/ Zé Pequeno, durante a ocupação do conjunto habitacional Cidade de Deus, no Rio de Janeiro.
Enquanto o primeiro consegue resistir ao apelo de se tornar bandido e vira fotógrafo, o outro se transforma no mais temido bandido do Estado.
Brasil, 2002, 107 min, Livre.
Eliane Caffe  José Dumont, Nelson Xavier, Matheus Nachtergaele.
Somente uma ameaça à própria existência pode mudar a rotina dos habitantes do vilarejo de Javé.
Eles se deparam com o anúncio de que o local pode desaparecer sob as águas de uma enorme usina hidrelétrica.
Diante da notícia, a comunidade adota uma ousada estratégia: preparar um documento oficial, contando todos os grandes acontecimentos heróicos de sua história, justificando sua preservação.
Como a maioria dos moradores é analfabeta, a primeira tarefa é encontrar alguém que consiga retratar os acontecimentos.
O principal candidato a realizar a tarefa é o anárquico Antônio Biá, o único do vilarejo que sabe escrever.
Mas as pessoas não conseguem chegar a um acordo sobre quais versões correspondem à realidade do lugar, iniciando um duelo poético entre os contadores com suas histórias, muitas vezes fantásticas e lendárias.
Brasil, 2003, 100 min, 18 anos.
Cláudio Assis  Matheus Nachtergaele, Jonas Bloch, Leona Cavalli, Histórias de encontros e desencontros amorosos que acontecem no submundo de Recife, revelando personagens exóticos: um açougueiro infiel casado com uma evangélica; um traficante necrófilo; a dona de um botequim assediada pelos frequentadores e um cozinheiro homossexual.
Brasil, 2000, 88 min, 14 anos.
Laís Bodansky  Rodrigo Santoro, Othon Bastos, Cássia Kiss.
Neto, um jovem estudante que não consegue se entender com os pais, acaba vivenciando a violência do sistema de saúde mental brasileiro.
Uma tragédia doméstica sobre a intolerância e incomunicabilidade dentro de uma família e sobre o uso do sistema manicomial para vigiar e punir os pequenos desvios de conduta que não são infrações legais, mas não se encaixam nos valores da sociedade.
Inspirado no livro , de Austregésilo Carrano Bueno.
Brasil, 2000, 80 min, Livre.
Lina Chamie  Fernando Alves Pinto, Carlos Gregório, Vera Zimmerman Três dias na vida de um musicista.
No primeiro dia, o personagem passa por uma situação de solidão e fragilidade.
No segundo dia, o que era para ser um evento agradável acaba se transformando num pesadelo.
No terceiro dia, o jovem finalmente encontra a plenitude através da música.
O filme é uma metáfora da criação musical.
Os três dias na vida do jovem musicista, o "herói" do filme, equivalem aos três movimentos de uma sonata musical clássica.
Brasil, 1997, 105 min, Livre.
Toni Venturi  Paulo José, Eliane Brum, Nelson Werneck Sodré O filme é um documentário voltado para um público que pouca oportunidade teve de conhecê-lo.
Um produto cultural cujo objetivo é estimular a reflexão.
Uma ferramenta de pesquisa à disposição dos estudantes e formadores de opinião.
Procura fornecer informações do nosso tempo, através de um roteiro complexo.
Ele abrange depoimentos de testemunhas da história, imagens de época, uma narração informal e informativa e pequenos respiros poéticos, cenas ficcionais que remetem nosso imaginário a pequenos detalhes da vida de Prestes e seu tempo.
Brasil, 1999, 92 min, 12 anos.
Luiz Alberto Pereira  Carlos Evelyn, Darci Figueiredo, Stênio Garcia, O filme conta a história de Hans Staden, viajante alemão que em 1550 naufragou no litoral de Santa Catarina.
Ele viveu alguns anos junto aos colonizadores portugueses, mas um dia, procurando um escravo que sumira, é capturado por índios Tupinambás, tribo inimiga dos portugueses e de seus aliados.
Para não ser morto e devorado, Staden precisa inventar estratégias e mentiras e apelar para o misticismo da tribo, virando curandeiro e adivinho.
Depois de nove meses entre os Tupinambás, ele consegue ser libertado e voltar para a Europa, onde escreveu suas memórias.
Brasil, 2010, 80 min, 16 anos.
André Klotzel Selton Mello, Ana Lúcia Torre, Germano Haiut Elvira, uma dona de casa de aparência pacata e simpática, ouve uma voz estranha na cozinha: é o liquidificador, que começa a falar com ela.
Um belo dia, Onofre, o marido de Elvira, desaparece sem deixar vestígios.
Brasil, 2004, 99 min, 16 anos.
Heitor Dhalia  Selton Mello, Silvia Lourenço, Alice Braga.
Lourenço é dono de uma loja que compra objetos usados.
Pouco a pouco, ele troca a frieza de negociar pelo prazer de explorar os clientes por meio de jogos, que procuram sua loja quando atravessam dificuldades financeiras.
Ele passa a identificar as pessoas como se estivessem à venda, cada uma com uma característica ou um objeto que lhe é oferecido.
Brasil, 2011, 90 min, 10 anos.
Selton Mello  Selton Mello, Paulo José, Giselle Indrid Puro Sangue e Pangaré, pai e filho, são os donos do Circo Esperança e lideram uma trupe de artistas pelas estradas do país.
Entre os espetáculos, surgem muitas cobranças em cima de Pangaré.
Ele está exausto e obcecado pela seguinte ideia: "Eu faço todo mundo rir, mas quem é que vai me fazer rir?"Brasil, 1997, 90 min, 16 anos.
Beto Brant  Chico Díaz, Murilo Benício, Maria Padilha, Adriano Stuart Em um bar na divisa Brasil-Paraguai, um homem está para ser eliminado.
Enquanto esperam o defunto encomendado, dois matadores, Toninho e Alfredão, revelam uma história em que é difícil encontrar culpados e inocentes.
Presente e passado se misturam em torno da morte de Múcio, o pistoleiro mais competente da região, mostrando que matar ou morrer é uma fronteira fácil de se atravessar.
Um chefe, uma bela mulher, um serviço a ser feito.
O filme testa os limites da amizade, do medo e da traição.
Brasil, 2002, 110 min, 12 anos.
Eduardo Coutinho Depois de extensa pesquisa de Consuelo Lins, Cristiana Grumbach, Daniel Coutinho, Eliska Altman e Geraldo Pereira, uma equipe de cinema filmou o cotidiano dos moradores do Edifício Master, em Copacabana, durante uma semana.
O prédio que fica a uma esquina da praia tem 12 andares e 23 apartamentos por andar.
Ao todo, são 276 apartamentos conjugados, que abrigam cerca de 500 pessoas.
Desse universo, 37 personagens foram escolhidos para protagonizar o filme.
Brasil, 1984, 119 min, 12 anos.
Eduardo Coutinho Em fevereiro de 1964 inicia-se a produção de Cabra Marcado Para Morrer, que contaria a história política do líder da liga camponesa de Sapé (Paraíba), João Pedro Teixeira, assassinado em 1962.
No entanto, com o golpe de 31 de março, as forças militares cercam a locação no engenho da Galiléia e interrompem as filmagens.
Dezessete anos depois, o diretor Eduardo Coutinho volta à região e reencontra a viúva de João Pedro, Elisabeth Teixeira – que até então vivia na clandestinidade – e muitos dos outros camponeses que haviam atuado no filme brutalmente interrompido.
Todas as sessões serão realizadas na sala 2, do Espaço Itaú de Cinema – Augusta.
Rua Augusta, 1470 – Cerqueira César Telefone: 11 3288-6780 Site:
Colin Farrel, Nicole Kidman, Kirsten Dunst, Elle Fanning e Angourie Rice serão as protagonistas da nova versão.
A Pequena Sereia | Sofia Coppola não vai mais dirigir o filme Baseado no livro de Thomas P. Cullinan, o romance de 1971 situado na Guerra Civil e estrelado por Clint Eastwood, gira em torno de um soldado ianque ferido, que é levado para um internato feminino confederado e sua presença causa uma verdadeira revolução no lugar, despertando sentimentos de luxúria, ciúmes e ódio nas mulheres sexualmente reprimidas de lá.
Kidman viverá a diretora do colégio; Dunst será uma das professoras; Fanning e Rice farão alunas da instituição e Farrell será o soldado ferido.
Sofia Coppola, Roman Coppola e Youree Henley estão produzindo o filme, que será distribuído pela Focus.
Confira as primeiras fotos e clipes do filme mais abaixo.
A Redoma de Vidro | Dakota Fanning vai fazer adaptação dirigida por Kirsten Dunst Na trama, um thriller de vingança com tons sobrenaturais, Fanning interpreta Liz, uma jovem que leva uma pacata vida com seu marido (Harrington) no Velho Oeste americano.
Um belo dia, no entanto, o sermão do reverendo local (Guy Pearce) cita um acontecimento do passado de Liz que ela preferiria manter escondido.
Logo depois, uma mulher entra em trabalho de parto e Liz tenta ajudar, mas a moça acaba morrendo.
Esse é o começo de uma história sobre punição divina, culpa e possivelmente uma maldição sobrenatural cercando a família de Liz.
Carice Van Houten, a Melisandre de Game of Thrones, também está no elenco.
O diretor holandês Martin Koolhoven estreia em Hollywood com o faroeste.
Recentemente, o cineasta postou uma foto mostrando o logo do filme no encosto de sua cadeira diretor – e indo um pouco mais fundo no Instagram de Muschietti dá para desenterrar um desenho que pode indicar o novo visual de Pennywise.
Veja tudo abaixo: Day one Uma foto publicada por Andy Muschietti (@andy_muschietti) em Jun 27, 2016 às 12:04 PDT Uma foto publicada por Andy Muschietti (@andy_muschietti) em Jan 31, 2016 às 7:34 PST Mr. Mercedes | Livro policial de Stephen King vai virar filme Bill Skarsgard (Hemlock Grove) está escalado para viver o palhaço assassino Pennywise, enquanto Jaeden Lieberher (Midnight Special) será o líder do grupo de crianças atormentado pelo vilão.
Owen Teague (Bloodline) também está no elenco.
O filme, sob responsabilidade da New Line, será comandado por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A Torre Negra | Stephen King dá dicas sobre trama do filme O primeiro acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor.
A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.
"Estou tão empolgada.
As minhas duas coisas favoritas são: animais e Harry Potter", revelou (via EW), durante um evento em Nova York para arrecadação de fundos a uma instituição protetora dos animais.
"Eddie Redmayne estará fantástico no filme!
Ele definitivamente é um feiticeiro.
Eu fico com um pouco de inveja quando penso que eles estão filmando agora.
Eu sinto falta [desse universo]!", completou.
Nos livros de JK Rowling, Luna é casada com o neto de Newt Scamander (personagem de Redmayne), Rolf, então o retorno da bruxinha seria possível em um dos próximos filmes da confirmada trilogia de Animais Fantásticos.
Evanna Lynch também tem essa expectativa: "Estou esperando uma ligação", disse, rindo.
"E os fãs já imaginaram todos os cenários possíveis, onde Luna narra o filme, como se estivesse contando a história para seus filhos ou netos.
Mas eles não quiserem seguir essa direção", concluiu.
Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam
Veja o anúncio oficial da atriz no elenco: How evil @Elizabeth Banks joins the #Power Rangers Movie cast as the villainous, #Rita Repulsa.
pic.twitter.com/BJQV1KAwYv — Power Rangers (@Power Rangers) 2 fevereiro 2016 Novos Power Rangers terão os mesmos nomes dos heróis originais Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo por volta de 17 anos.
Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Segundo as últimas informações, vindas do Collider, o recomeço da franquia será chamado de Saban"s Power Rangers e custará US$ 35 milhões, um orçamento considerado baixo para os padrões de Hollywood.
O novo filme não seria exataente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge – leia mais.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura "madura, mas divertida" – leia mais.
As filmagens do reboot de Power Rangers vão acontecer entre janeiro e abril em Vancouver, no Canadá.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.
Algumas das escolhidas para protagonizar esta primeira temporada, focada em brasileiras, são divas e jovens estrelas do cinema, musas da pornochanchada e importantes mulheres que atuam por trás das câmeras.
Apresentado pela atriz Luciana Vendramini, o programa "Elas" terá 40 episódios no total e revelará os bastidores do sucesso, abordando os fatos que marcaram a vida de cada uma, pelo seu próprio ponto de vista.
Contamos, ainda, com entrevistas de homens que são importantes para essas mulheres, como filhos, maridos, diretores etc.
A apresentadora reitera a vontade de ir além nas narrativas, explicando o porquê delas terem se destacado e serem vistas como mulheres à frente de seu tempo."Elas" é uma criação e produção da Mocho, produtora paulistana que atua no mercado desde 2008.
O acontecimento ocorreu na Austrália, durante as filmagens, no início do mês de março.
Johnny Depp, que interpreta o atrapalhado Jack Sparrow, feriu uma de suas mãos e precisou voltar aos EUA no dia 10 de março para passar por uma cirurgia.
Cenas em que Depp não participava foram gravadas, porém, agora, cerca de 200 membros da equipe receberam o aviso de que não trabalhariam nas próximas semanas.
Este não é o primeiro incidente que ocorre nos bastidores do filme.
Recentemente, um homem vestido de pirata, com fantasia parecida a de Sparrow, invadiu o set e ameaçou um dos seguranças com uma faca.
A polícia ainda está procurando pelo criminoso na cidade australiana de Queensland.
O novo filme chamará Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias (Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales) e o irreverente personagem Jack Sparrow estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil"s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele.
A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar.
O filme está sendo produzido por Jerry Bruckheimer e escrito por Jeff Nathanson (Prenda-me Se For Capaz, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal).
Sob direção de Espen Sandberg e Joachim Rønning ("Expedição Kon Tiki"), a sequência está sendo rodada nos estúdios Village Roadshow, na Austrália, e em locações do estado de Queensland.
A produção do filme deve ser retomada em 15 de abril, após a recuperação do ator.
Curiosidades O governo australiano liberou US$ 21,6 milhões em incentivos fiscais para as filmagens em Queensland e a Disney ainda buscará verbas de agências estaduais para fechar a conta de US$ 200 milhões do filme.
A franquia inspirada na atração clássica do parque temático da Disney já faturou US$ 3,7 bilhões mundiais de bilheteria.
A sequência chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
(Após inicialmente divulgar que o lançamento estava previsto para este ano) Por Ana Paula Marinho www.facebook.com/messages/anapaula.marinho.355
"As câmeras estavam prestes a rodar e eu falei, "Não, não, espera aí".
Nós fomos para uma sala, nos reunimos, e eu disse, "Nós estamos fazendo esse filme depois de seis anos tentando fazer essa porr*, e aqui estamos.
Nós o estamos fazendo agora mesmo.
Apenas se lembrem desse momento e levem um segundo para serem gratos por isso".
Então saímos, começamos as filmagens e a diversão", disse o ator.
Reynolds também apontou as diferenças entre Deadpool e Lanterna Verde, fracasso de crítica e público que estrelou em 2011.
"Deadpool foi diferente porque não tivemos um grande orçamento.
Não houve essa tremenda responsabilidade de alcançar um determinado resultado financeiro.
Esses filmes de super-heróis geralmente têm um orçamento grande e um tanto quanto assustador atrelado a eles.
[Deadpool] Teve um orçamento super-razoável, além de ter sido um filme subversivo, um pouco diferente [dos filmes convencionais do gênero].
Para mim, trouxe um pouco de frescor ao mundo das adaptações de quadrinhos.
Mas você sempre tem esse receio.
Quando você está à frente do filme, você tem receio".
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde Por sinal, Ryan Reynolds foi questionado sobre o que mudaria sua vida se Lanterna Verde tivesse sido um sucesso de bilheteria.
"Eu acho que provavelmente estaria me preparando agora para Lanterna Verde 3", respondeu.
Questionado ainda sobre o possível desgaste dos filmes de super-heróis, o ator pondera que "É um gênero.
Existem bons filmes de terror e os filmes de terror ruins.
Existem boas comédias e comédias ruins.
Você deve pensar assim.
Não se trata apenas de filmes de super-heróis.
Mas eu acredito sim que eles exploram muito arquétipos semelhantes, então eu acho que de certa forma isso passa uma noção de cansaço [do gênero]", concluiu.
Deadpool, Gambit e X-Men devem ganhar crossover nos cinemas Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada.
Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado Tudo sobre: Deadpool
This cast and crew were truly phenomenal.
Can"t wait to share their work on the big screen!
#Wonder Woman @galgadot pic.twitter.com/hYAL4hnt Kv — Patty Jenkins (@Patty Jenks) May 10, 2016 "O elenco e a equipe foram realmente fenomenais.
Mal posso esperar para dividir o trabalho deles na tela grande!
#Mulher Maravilha @galgadot", escreveu a diretora.
Os colegas de elenco Chris Pine e David Thewlis, entre outros, aparecem ao lado da estrela na foto.
Estrelado por Gal Gadot, o filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
A heroína já havia sido introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Warner mostra trecho do filme em convenção Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha.
Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto), Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) e a modelo holandesa Doutzen Kroes completam o elenco.
Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).
Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
"Como defensores da Terra, nós queremos mandar um grande salve… para aqueles que se opõem à construção de um oleoduto em Dakota.
Para se envolver com este moviento, visitem o site Sacred Stone Camp.org", disse Ezra, em nome de todo o grupo.
Os atores apoiam a preservação de uma reserva natural de Dakota do Sul, que corre o risco de ser poluída com a construção do oleoduto.
Confira o vídeo: Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Segundo contado pela jornalista no Twitter, logo na entrada do avião uma comissária de bordo pediu que ela virasse a camiseta ao contrário porque "poderia incomodar alguns dos passageiros".
Após Stevens concordar, os problemas dentro do voo começaram.
Aparentemente, o piloto do avião não reconheceu o personagem da Marvel no boné da jornalista e se sentiu incomodado, achando que o "Pantera Negra" se referia ao movimento radical de igualdade racial que ganhou força durante a luta pelo direito civil dos negros nos EUA.
Combinado com a camiseta, que os funcionários também não sabiam se tratar do logo do rapper, parecia que Stevens estava fazendo uma declaração política, e não demonstrando ser fã de dois produtos culturais.
No final da história, Stevens acabou sendo expulsa do avião.
No Twitter, ela conta que já viajou com essa mesma roupa antes e não teve problemas.
Chadwick Boseman (T"Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong"o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W"Kabi), Winston Duke (o vilão Homem-Gorila) e Forrest Whitaker formam o elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
O funkeiro é conhecido pelos seus funks proibidos (+18) e também por suas quatro esposas, além de ter nada menos do que 28 filhos.
Catra é natural do Rio de Janeiro, tem mais de vinte anos de carreira, começou na música como guitarrista de rock formado em Direito e é fluente em 4 idiomas.
Caso o projeto saia dos papéis, Mr. Catra deseja que o ator Lázaro Ramos aceite interpretá-lo em sua juventude.
Tudo porque o diretor Rick Famuyiwa, recém-contratado para assumir a versão cinematográfico de The Flash, começou a seguir no Twitter diversos envolvidos na DC Filmes, como Ray Fisher (o intérprete de Ciborgue), Ben Affleck (o Batman), Gal Gadot (a Mulher-Maravilha), Zack Snyder (diretor de Batman vs Superman) e Viola Davies (a Amanda Waller de Esquadrão Suicida).
E um dos novos seguidores de Famuyiwa é ninguém menos que Channing Tatum.
Claro que o cineasta pode ser apenas um fã do ator, mas ninguém está acreditando em coincidência e, por conta disso, vários sites estão especulando a possibilidade do ator ser o mais novo contratado da DC Filmes.
De qualquer forma, o que reforça o rumor, são os problemas nos bastidores de Gambit.
Originalmente planejado para estrear esse ano, o filme do mutante Gambit passou por vários atrasos e contratempos, como troca de diretor, e não tem mais data para chegar aos cinemas.
Veja mais abaixo.
Nas exibições especiais comemorando os 30 anos de Aliens, O Resgate, a versão original do filme será exibida no telão enquanto a Orquestra Filarmônica Real toca a trilha-sonora clássica de James Horner ao vivo.
Predador | Diretor comenta tom do novo filme e volta de Arnold Schwarzenegger Alien 5 | Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt Não há novo cronograma definido para Alien 5, já que a data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant, continuação de Prometheus.
Veja na galeria mais abaixo!
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil).
Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta "sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade".
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um "enorme" universo da DC no cinema Tudo sobre: Batman Vs Superman
No trecho, um humano é confundido com um titã; assista mais abaixo.
Na trama, o mundo foi tomado por criaturas gigantes, os titãs, e os sobreviventes se escondem atrás de três muralhas, que até então eram impenetráveis.
Um garoto, Eren Jaeger, decide se juntar às forças militares depois de ter sua família morta pelos titãs, na esperança de salvar o que resta da humanidade.
Yusuke Watanabe (Dragon Ball Z: A Batalha dos Deus) escreveu o roteiro.
A direção ficou a cargo de Shinji Higuchi.
Ataque dos Titãs foi dividido em duas partes; a primeira chegou ao Japão em 1º de agosto e a segunda estreou por lá em 19 de setembro.
Ataque dos Titãs – Parte 2 também já foi exibido nos EUA, mas voltará aos cinemas americanos por mais um dia em 27 de outubro.
Não há previsão de estreia para o Brasil.
Assista mais abaixo a cena legendada, que mostra o começo da história do espírito Charlie.
Leia a nossa crítica do filme Na trama, vinte anos após um acidente ter causado a morte do jovem Charlie, o protagonista de uma peça teatral em um colégio, os alunos da cidade decidem encenar o espetáculo novamente, em uma tentativa infeliz de honrar o aniversário da tragédia… mas descobrem que algumas coisas devem ser deixadas no passado.
A direção ficou a cargo da dupla Travis Cluff e Chris Lofing.
Dos mesmos produtores das franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural, A Forca chegou ao Brasil em 23 de julho.
Saiba mais sobre A Forca
O primeiro trailer do novo ano da série de sucesso apresenta o personagem, favorito dos fãs dos quadrinhos, junto a Shiva.
A AMC oficializa que o ator Khary Payton é quem vai dar vida ao personagem, que nos quadrinhos é o líder (e, por isso, Rei) de um grupo de sobreviventes chamado O Reino.
Ele mesmo um ex-funcionário de um zoológico em épocas pré-apocalípticas, ele tem um tigre de estimação, a Shiva.
A dupla deve trazer mais complicações para a já intrincada guerra entre Alexandria e Hilltop contra Negan (Dean Morgan) e os seus Salvadores.
A sétima temporada de The Walking Dead já havia oficializado que os atores Jeffrey Dean Morgan (Negan), Austin Amelio (Dwight), Tom Payne (Jesus) e Xander Berkeley (Gregory) foram promovidos ao elenco regular.
A série retorna no dia 23 de outubro.
Veja o trailer.
The Walking Dead Trailer
Seu novo filme como diretora, o documentário  (2012), será seguido de um debate com ela nesta terça dia 23 após a exibição do filme às 21h, na Sala 1 do Espaço Itaú de Cinema do Frei Caneca.
O filme acompanha a trajetória de uma família sistematicamente atingida pela repressão.
O jovem guerrilheiro Eduardo Leite "Bacuri" morre em 1970 nas mãos da ditadura militar brasileira depois de 109 dias de tortura.
Sua companheira Denise Crispim, é perseguida e presa durante sua gravidez, mas consegue fugir para o Chile depois do nascimento da filha Eduarda.
Lá, ela encontra seus pais exilados, que dedicaram toda a sua vida à luta pela liberdade.
Mas a violência da repressão volta a atingir a família com o golpe de Estado de Augusto Pinochet, obrigando pais e filhos a se dispersarem pelo mundo.
Maria de Medeiros também participa da Mostra como diretora do segmento "Aventuras do Homem Invisível", do filme (2012), projeto da Mostra em que os diretores discutem com seus filmes a invisibilidade no mundo de hoje.
Como atriz, Maria participa da Mostra com o filme  (2012), de Mehdi Ben Attia.
O filme conta a história de Yacine, um brilhante estudante de filosofia política vindo de uma família modesta.
Seu professor Richard lhe oferece apoio inesperado e ajuda para que ele consiga entrar num curso de treinamento para o governo.
Numa noite, Yacine acorda em pânico.
Em transe, ele vai até o apartamento do professor e fica sabendo de sua morte recente.
No MIS, Maria apresenta seu novo álbum "Pássaros Eternos", no dia 26 de outubro, às 21h.
Com participação do trombonista brasileiro Bocato, o show é inédito no Brasil.
Os ingressos já estão à venda no site .
Para eu show, Maria propôs a vários desenhistas, quadrinhistas e pintores que fizessem uma ilustração para cada canção.
"Nada para meus olhos é menos eterno que um passarinho, pequeno ser vulnerável e trêmulo, quando apanhado por mãos humanas.
Gostei de associar palavras tão opostas.
Aos contemplativos dedico estes momentos musicais, muito diversos en­tre si, breves olhares à nossa cotidiana e misteriosa realidade," revela Maria.
Terça, 23 de outubro, às 21h (filme)Espaço Itaú de Cinema – Frei Caneca – Sala 1Quarta, 24 de outubro, 17h40 Livraria Cultura – sala 01Sábado, 27 de outubro, 19h50 Cinemateca – Sala BNDESSegunda, 29 de outubro, 14h CINESESCSexta, 26 de outubro, 21h Auditório MIS (173 lugares) Ingressos: R$20 (inteira), R$10 (meia).
À venda na Recepção MIS (terças a sextas, das 12h às 21h30h; sábados, domingos e feriados, das 11h às 20h30) e no site Museu da Imagem e do Som – MIS Avenida Europa, 158, Jardim Europa, São Paulo | (11) 2117 4777 | Estacionamento conveniado: R$ 8.
Acesso e elevador para cadeirantes.
Ar condicionado.
Segunda, 29 de outubro, às 21h Cinemateca – Sala BNDESTerça, 30 de outubro, às 17h30 Reserva CulturalQuarta, 31 de outubro, às 14h MIS – Museu da Imagem e do SomQuinta, 01 de outubro, às 22h25 Espaço Itaú de Cinema – Frei Caneca – sala 01
"Deixe-me lhe contar algo surpreende.
Você se lembra de quando o Star Trek terminou, e Leonard Nimoy e William Shatner fizeram todos aqueles filmes da franquia?
Eles foram muito bem sucedidos e aqueles caras eram muito mais velhos, certo?", questionou Ward.
"Quero dizer, você não se importava que eles eram mais velhos, os amava porque eles fizeram parte da sua infância." Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica | Batmóvel aparece em novo clipe William Shatner será Duas Caras em sequência animada de Batman O ator continuou: "Você pode imaginar Adam e eu agora, mais velhos, 50 anos depois, um tentando colocar colocar os trajes e o outro ajudando.
Isso poderia ser tão divertido.
Nós estamos tentando falar com o estúdio para tornar isso realidade".
Enquanto não há nenhuma confirmação sobre a volta de West e Ward em seus icônicos papéis, é possível vê-los na animação Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica, que será lançado na versão Digital HD em 11 de outubro e chegará em Blu-ray no dia 1º de novembro.
Dumezweni viverá a Hermione adulta em Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), peça que servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois – leia a sinopse.
Sua escalação foi cercada de controvérsia, mas Emma Watson aprovou a escolha da atriz.
"Mal posso esperar para ver Noma Dumezweni como Hermione nos palcos esse ano", escreveu a atriz no Twitter.
JJ Rowling, a criadora de Harry Potter, também saiu em defensa da nova Hermione após toda a polêmica, dizendo que "amou uma Hermione negra".
Can't wait to see Noma Dumezweni as Hermione on stage this year.
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ #harrypotterandthecursedchild #2016 — Emma Watson (@EmWatson) 2 janeiro 2016 5 coisas que você precisa saber sobre A Criança Amaldiçoada Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes.
A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016.
Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por JK Rowling.
Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Tudo sobre: Harry Potter
Como muitos fãs apontaram, não é uma missão fácil, e o diretor sabe disso.
"Eu cresci com essa série, e tenho todas as mesmas questões que todo mundo.
Como vamos atualizar isso?
Como isso vai existir em um mundo contemporâneo em que o cinema de super-heróis é tão popular?
O que eu tentei fazer foi adicionar um pouco de realismo, e fazer do filme uma jornada de personagens também", comentou.
Rita Repulsa assustadora em nova foto do filme O recomeço da franquia Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot.
Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa e Bryan Cranston (Breaking Bad) fará o papel de Zordon.
"É hora de morfar!", diz teaser em português do filme Dean Israelite (Projeto Almanaque) assume a direção.
O roteiro escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor) é classificado pelo diretor como uma aventura "madura, mas divertida".
Estúdio planeja franquia com sete filmes Você que é fã de Power Rangers não pode deixar de ver o livro digital importado Might Morphin Power Ranger.
CLIQUE AQUI e confira!
O ator tem no currículo apenas um curta-metragem, Betrand the Terrible (2010), e uma participação no telefilme Family Tree Pilot Trailer (2011).
Montgomery se juntará a Naomi Scott (Kimberly/Ranger Rosa) como Jason, jovem de 17 anos e ex-astro do futebol americano que sofre um acidente de carro e encerra a carreira de forma precoce.
Em busca de redenção, ele acaba se tornando o líder do grupo conhecido como Power Rangers, formado por jovens deslocados.
Veja o anúncio oficial de Dacre Montgomery como Ranger Vermelho: Segundo o Collider, o novo filme não será exatamente uma história de origem conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge (foto acima), mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge.
Scorpina A publicação também adiantou que a sequência de abertura do longa será uma grande batalha, colocando os heróis e seus Megazords contra o exército de Scorpina, a cruel e implacável serva de Rita, que será a vilã principal do novo Power Rangers.
O embate começa porque os heróis tentam proteger o Morphin Grid, campo de energia que fornece poderes para todas as gerações de Rangers, além de dar acesso às memórias passadas, presentes e futuras dos Rangers.
Por falar em vilões, Rita Repulsa e Lord Zedd não serão os antagonistas principais porque ambos já teriam sido "neutralizados" pela onda de energia de Zordon, após ele ter conseguido espalhar a paz pelo universo – mas nem todos os inimigos foram neutralizados, vide a Scorpina.
As filmagens do reboot de Power Rangers vão acontecer entre janeiro e abril em Vancouver, no Canadá.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos.
Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
Veja as descrições dos personagens: – Jason (Ranger vermelho): Ex-astro do futebol americano que sofre um acidente de carro e encerra a carreira de forma precoce.
Em busca de redenção, ele acaba se tornando o líder do grupo conhecido como Power Rangers, formado por jovens deslocados.
– Kimberly (Ranger rosa): Popular e invejada no colégio, começa a faltar às aulas e a exibir um comportamento rebelde.
No fundo, é apenas uma garota vulnerável que esconde um segredo; – Billy (Ranger azul): Com transtorno obssesivo-compulsivo, ele tem problemas para se socializar, apesar de ser um cara gentil, inteligente e, às vezes, até meio engraçado.
Sem filtros, também enfrenta dificuldades de lidar com suas emoções.
Acabará se tornando amigo de Jason; – Trini (Ranger amarela): Nômade, muda de cidade para cidade por conta do trabalho dos pais.
Por conta disso, se acostumou com a solidão, causada pela ausência de amigos, e virou uma jovem auto-suficiente e observadora; – Zack (Ranger preto): Jovem festeiro, mulherengo e carismático.
Ele ainda é um cara atlético, mas individualista, que tem vergonha da condição social.
Pobre, vive com a mãe em um trailer e se sente inferior aos colegas da escola.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura "madura, mas divertida" – leia mais.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.
Operation Chromite | Liam Neeson no trailer do filme que vai enfurecer a Coreia do Norte O pânico é generalizado no trailer e no clipe que você pode ver mais abaixo.
O filme estreou no dia 22 de julho nos EUA, e o sucesso nos poucos cinemas em que abriu vai levar a uma expansão no próximo fim de semana.
Ainda não há previsão para o elogiado filme de terror chegar aos cinemas brasileiros.
A história de um cão que reencarna, vivendo como o "melhor amigo do homem" de vários donos, arrecadou US$ 18,4 milhões em seu final de semana de estreia nos cinemas dos Estados Unidos.
O resultado ficou em linha com o outros lançamentos de filmes para amantes de animais, como "Resgate Abaixo de Zero" (20,1 milhões de dólares) e "Winter, O Golfinho" (19,1 de dólares), nenhum dos quais despertou a ira do grupo Pessoas Pelo Tratamento Ético de Animais (Peta, na sigla em inglês).
Os estúdios Universal e Amblin uniram forças em "Quatro Vidas de um Cachorro", cuja produção custou 22 milhões de dólares.
"Estreou na posição ideal, se é que não superou as expectativas", disse Nick Carpou, chefe de distribuição regional da Universal.
"O fato de o filme ter dado tão certo tem relação direta com a ressonância de sua mensagem.
A polêmica cercando os protestos gerados por um vídeo altamente editado é difícil de ignorar.
Entretanto, a bilheteria mostra que o filme está acima disso".
O executivo observou que mesmo em complexos de salas onde houve manifestações contra o filme, como o Arclight de Los Angeles, o longa se saiu bem.
Depois que o site TMZ divulgou o vídeo, o diretor Lasse Hallstrom, o produtor Gavin Polone e vários membros do elenco expressaram sua revolta.
Eles atribuíram a maior parte da culpa à equipe da segunda unidade de produção do filme ou argumentaram que o vídeo foi manipulado, enquanto a Universal cancelou evento de estreia do filme na tentativa de conter a reação negativa.
Vídeo do TMZ mostra cão forçado a entrar em águas turbulentas na gravação do filme 'Quatro vidas de um cachorro' (Foto: Reprodução/TMZ)
Também autor do roteiro, Brown acerta ao focar seu filme num retrato sensível das dificuldades de adequação de Ramanujan (Dev Patel), um gênio intuitivo, a um tempo e um espaço ainda despreparados para compreendê-lo.
Assim, observa-se com interesse os esforços do jovem pobre para sobreviver em Madras, sul da Índia.
Órfão de pai, sem dinheiro nem educação formal, ele luta para sustentar mãe e esposa (Devika Bhise).
Não o ajuda muito sua obsessão permanente por fórmulas matemáticas que lhe chegam à mente naturalmente, como uma revelação divina – o que, aliás, ele acredita que seja o caso.
"Deus fala comigo", ele diz.
Conseguindo, a duras penas, um emprego num escritório – até por sua habilidade com as contas -, ele inicia uma correspondência que mudará sua vida, com um professor do renomado Trinity College, de Cambridge, GH Hardy (Jeremy Irons).
Com o professor, ele compartilha algumas de suas teses, surpreendendo Hardy ao ponto de intrigá-lo, pois sabe que se trata de uma pessoa simples do interior da Índia.
Hardy decide, então, convidá-lo a vir para Trinity.
O choque cultural do jovem no ambiente elitista da escola inglesa é tratado com eficiência pelo filme.
Ramanujan, que nunca deixara seu povoado indiano, é confrontado com toda espécie de hostilidade, do clima frio à alimentação pesada (ele é vegetariano), passando pela necessidade de usar sapatos, o que ele desconhece (só calçava sandálias).
Pior que isso é a atitude francamente racista e desdenhosa da maioria dos professores de Trinity, que não veem com bons olhos a presença do camponês indiano sem diplomas entre eles.
O enredo tira bom proveito do contraste entre o próprio Ramanujan, místico e apaixonado pela intuição, e seu protetor Hardy, racionalista e ateu, empenhado em convencer o rapaz de que ele precisa assimilar procedimentos acadêmicos formais para poder comprovar a profusão de teorias que assaltam sua mente brilhante.
Nem todos são inimigos do novato, no entanto.
Hardy tem no amigo e colega John Littlewood (Toby Jones) um aliado irônico e sagaz e mais aberto a relações pessoais do que o reservado Hardy.
Num meio acadêmico altamente competitivo e conservador, também desperta como simpatizante deste pequeno núcleo independente o rebelde Bertrand Russell (Jeremy Northam).
Mas é fato que são minoria.
Tal como fez em filmes anteriores, como "Quem quer ser um milionário" e "O exótico Hotel Marigold", o protagonista Dev Patel não economiza energia para encarnar seu original personagem – embora aqui esteja ligeiramente mais contido em sua tendência para o overacting.
Essa contenção contribui para que o filme não perca o foco.
Não exagerando no jargão matemático, "O Homem que Viu o Infinito" ressalta o preconceito de uma época contra o pioneirismo de um outsider, cujas teorias, quase um século depois de sua morte, vêm sendo não só comprovadas como aplicadas no desenvolvimento de computadores, na economia e no estudo dos buracos negros.
(Por Neusa Barbosa, do Cineweb)
Assista mais abaixo, com os anteriores.
Atividade Paranormal: Dimensão Fantasma, contará a história de Ryan que tem ligação direta com o final do spin-off Marcados pelo Mal.
O jovem designer mora em Nova York com sua esposa Emily, sua filha de seis anos Leyla e seu irmão Mike, Ryan é transferido para Palo Alto à trabalho e começa a perceber que há algo de errado com a sua nova moradia.
Katie Featherston que foi protagonista do primeiro filme, também estará mais uma vez no elenco.
Segundo o produtor Jason Blum, este é o último da franquia – leia mais.
Atividade Paranormal 5 tem direção de Gregory Plotkin e estreia em 22 de outubro no Brasil.
O abaixo-assinado já conta com mais de 17 mil assinaturas – veja.
De qualquer forma, a Fox não tem intenção nenhuma de reverter os direitos da franquia e, apesar do fracasso de bilheteria do filme, o estúdio continua planejando uma sequência para 2017 – leia mais.
No lançamento do novo Quarteto Fantástico, chegou a ser especulado que a Fox iria trocar Quarteto Fantástico 2 pela sequência de Deadpool, em detrimento das críticas negativas do primeiro filme e das reações positivas ao trailer do segundo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico Segundo o diretor Josh Trank, o estúdio Fox é o culpado pela recepção negativa ao novo Quarteto Fantástico – leia aqui.
Ele sugeriu no Twitter que não teria sido responsável pela versão final do filme, que estreou na última quinta-feira (6) no Brasil.
Veja as cenas do filme que não está nos cinemas No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico Tudo sobre: Deadpool
Ben Kingsley irá atuar e produzir uma adaptação para o formato minissérie de TV do clássico romance "Primo Basílio", escrito por Eça de Queirós e publicado em 1878.
A informação é do site Deadline.
O ator britânico — conhecido por seus papeis em Gandhi, A Lista de Schindler, Ilha do Medo e Homem de Ferro 3 — interpretará o Conselheiro Acácio, personagem burocrata conhecido por sua prolixidade vazia e por seu falso moralismo religioso, que sustenta com base em argumentos pseudo-intelectuais.
A trama escrita por Eça de Queiróz acompanha o casamento pacato dos burgueses Luisa e Jorge, que vivem na Lisboa do século XIX.
Ele é um bem sucedido engenheiro e ela é uma mulher sonhadora, que acaba sucumbindo à traição quando, durante uma viagem de seu marido, se envolve em um romance com seu primo e amigo Basílio, bon vivant por natureza.
O caso é descoberto pela amargurada criada Juliana, que passa a chantagear Luisa.
O roteiro da minissérie será escrito por David Ashton.
A atração terá dois episódios de 90 minutos.
Ainda não há previsão de estreia.
No ano de 1923, o romance "O Primo Basílio" foi adaptado para os cinemas pela primeira vez no drama português dirigido pelo francês George Pallu.
A obra já ganhou versões cinematográficas no México, na Espanha e na Alemanhã.
A produção Primo Basílio (2007), de Daniel Filho, trouxe Fábio Assunção como Basílio, Débora Falabella como Luisa e Glória Pires como Juliana.
A informação foi revelada pelo copresidente da Marvel, Louis D"Esposito, no Twitter.
"Capitão América: Guerra Civil terminou suas filmagens hoje [22 de agosto].
Parabéns aos irmãos Russo [diretores] e à todo elenco e equipe", escreveu.
A maior parte do longa foi rodada em Atlanta, mas gravações também ocorreram em Berlim, Alemanha, e Porto Rico.
Capitão América 3 chega aos cinemas em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Chris Evans sobre luta de heróis: Não há mocinho ou vilão #Captain America Civil War wrapped principle photography today.
Congratulations to the Russo brothers and the entire cast and crew.
— Louis D'Esposito (@louisde2) 22 agosto 2015 Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Veja a descrição do trailer exibido na D23 Expo Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis.
O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate.
Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro Conheça as equipes rivais: Time Capitão América Time Homem de Ferro Capitão América e Homem-Aranha terão grande luta em Guerra Civil O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site revela suposta morte de personagem no filme
Segundo o ator, o projeto de longa gestação continua de pé e no momento ele e o roteirista Chris Morgan se encontram com potenciais diretores.
"O interesse é grande, porque muitos deles são fãs de Conan, mas nós queremos nos apressar.
Temos um ótimo roteiro e agora precisamos do diretor certo para o trabalho", acrescentou.
Schwarzenegger também comentou como será a volta do bárbaro aos cinemas: "O tom do filme será uma extensão lógica do personagem estabelecido no filme de 1982, mas 30 anos depois.
Quando o reencontrarmos, Conan já passou por ladrão, guerreiro, pirata, rei, lenda – e agora é um homem mais velho.
Será como uma espécie de Os Imperdoáveis, mas com um bárbaro e sua espada", concluiu.
The Legend of Conan segue sem previsão para filmagens e data de estreia.
O pessoal do Vulture fez um trailer de quase dois minutos que mistura cenas de Luther, finada série policial estrelada por Elba, com as de 007 Contra Spectre , o novo filme do agente, para comprovar que Idris Elba daria sim um ótimo Bond.
O resultado você confere mais abaixo.
Após Daniel Craig declarar que Spectre pode ser seu último filme como James Bond, Tom Hardy emergiu como principal candidato ao papel do agente secreto na casa de apostas on-line Boyle Sports, a maior do Reino Unido – leia mais.
Em outra notícia relacionada, 007 Contra Spectre pode ser o mais longo da franquia estrelada por Daniel Craig.
Redes de cinemas do Reino Unido estão informando que o filme tem aproximadamente 2 horas e 40 minutos (entre 150 e 160 minutos).
A nível de comparação, 007 – Quantum of Solace (2008) teve 106 minutos, 007 – Operação Skyfall (2012) teve 143 e 007 – Cassino Royale (2006), o maior dos últimos filmes, teve 144 minutos.
Sam Smith recentemente foi anunciado como o compositor e intérprete da nova música-tema da franquia, "Writing"s On The Wall".
A canção será lançada em 25 de setembro, um mês antes da estreia mundial do novo 007 nos cinemas.
Filme contará a origem de James Bond O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres.
Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Após a estreia mundial, o novo 007 começará sua trajetória em territórios ao redor do mundo.
O filme será lançado nos Estados Unidos em 06 de novembro, chegando ao Brasil um dia antes.
Vídeo legendado apresenta as novas Bond Girls Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização.
Enquanto "M" (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco.
Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme Além de marcar a possível despedida de Craig, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
A Salvação (2009) foi um fracasso com os críticos e decepcionou nas bilheterias, enquanto Gênesis (2015) recebeu muitos comentários negativos, mesmo trazendo Arnold Schwarzenegger de volta.
Agora, essa situação pode mudar.
Em 2019, James Cameron volta a ter direitos sobre a obra, e pretende produzir mais um filme, que seria ao mesmo tempo um reboot e uma conclusão aos dois primeiros filmes dirigidos por ele.
Ou seja, é possível que Cameron ignore todos os filmes após O Exterminador do Futuro 2 - O Julgamento Final (1991) e encerre a franquia como uma trilogia.
Um diretor já está em negociação para o projeto: Tim Miller, do sucesso Deadpool, e que ficou com a agenda livre desde que abandonou Deadpool 2.
Um grupo de roteiristas especializados em ficção científica será chamado para um laboratório de ideias que servirá de base ao roteiro do próximo (e talvez último) O Exterminador do Futuro.
Enquanto isso, James Cameron continua ocupadíssimo com a direção e produção de Avatar 2, Avatar 3, Avatar 4 e Avatar 5.
O Exterminador do Futuro: Gênesis Trailer
Parte da equipe de produção dos filmes estava rodando cenas durante o massacre, mas ninguém chegou a se ferir.
Em nova entrevista ao Coming Soon, o astro Jamie Dornan falou do efeito dos atentados nos últimos dias de filmagens da franquia.
"Foi algo terrível, como você pode imaginar", disse.
"É algo que te afetaria em qualquer lugar do mundo, mas eu e minha família estávamos em um hotel em Nice durante a coisa toda, então todo mundo veio nos perguntar se estávamos bem".
Segundo Dornan, a maioria da equipe e elenco ficava em um hotel em Mônaco, mas ele e a família escolheram ficar em Nice para "ter mais espaço para respirar".
"A coisa mais estranha é voltar no dia seguinte e continuar filmando essa coisa que custa milhões de dólares e não pode parar.
O clima certamente ficou mais pesado", continuou.
"Você se sente muito fútil e tolo indo trabalhar num maldito filme um dia depois de algo assim acontecer".
Dakota Johnson e Jamie Dornan aos beijos no último dia de filmagens Dakota Johnson faz topless em gravação de sequência de 50 Tons de Cinza 50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.
A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza 50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones.
Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora EL James.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards).
Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
A informação foi anunciada pelo próprio cineasta no Twitter.
Owen se juntará aos protagonistas Dane DeHaan (o Duende Verde de O Espetacular Homem-Aranha 2) e Cara Delevingne (Cidades de Papel).
DeHaan fará o personagem titular, um agente que viaja no tempo, enquanto Delevingne será sua companheira Laureline.
Os quadrinhos, situados no século 28, foram criados em 1967 por Pierre Christin e Jean-Claude Mezieres, servindo depois de influência para Star Wars e o próprio O Quinto Elemento.
Desde então, venderam mais de 10 milhões de cópias em 21 línguas.
Além de dirigir, Besson também escreverá o roteiro e produzirá o filme por meio de sua companhia, a Europa Corp.
As filmagens começam em dezembro para um lançamento global na metade de 2017.
Veja o primeiro teaser pôster de Valerian:
Guerra Civil já fez US$ 206,2 milhões em solo americano e US$ 531,6 milhões no mercado internacional, totalizando US$ 737,8 milhões pelo mundo e superando os US$ 714,4 milhões de Soldado Invernal.
Capitão América: Guerra Civil teve a segunda maior estreia de todos os tempos no Brasil e atualmente é o quinto maior mercado internacional do filme, atrás de China, Coreia, Reino Unido e México.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1 Saiba curiosidades sobre o filme O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
E as surpresas não param de aparecer!
Depois do anúncio de que Rochedo Casterly e Jardim de Cima – castelos das casas Lannister e Tyrell, respectivamente – finalmente vão aparecer na elogiada série da HBO, e de rumores (ou melhor, confirmações... fotos dizem mais do que mil palavras, né!)
de que SPOILER!
Jon (Kit Harington) e Daenerys (Emilia Clarke) vão se encontrar, surgiram novas fotos do set revelando não um mas dois (!)
tronos em Westeros!
Como assim?!
Isso mesmo!
O Trono de Ferro não será o único a receber uma rainha.
Atenção para SPOILERS a seguir!
De acordo com o site Watchers on the Wall, a primeira imagem mostra o set já existente do Trono de Ferro na Fortaleza Vermelha, só que com uma pequena mudança: o leão da Casa Lannister adornando a longa janela atrás do trono.
Agora, Tommen Baratheon (Dean-Charles Chapman) não é mais o rei, e sim Cersei Lannister (Lena Headey), a rainha regente.
Para quem não se lembra, a janela sempre esteve ali dando um ar imponente ao trono, mas antes possuia um ornamento com uma estrela de sete lados que representava a Fé Militante dos Sete.
Depois dos acontecimentos do último episódio da sexta temporada, na qual o Septo de Baelor explodiu com fogo vivo, é de se imaginar que Cersei gostaria de retirar aquele símbolo específico.
A outra imagem traz um segundo trono, esculpido em rocha, provavelmente em Pedra do Dragão.
O reduto de Stannis Baratheon (Stephen Dillane) nas primeiras temporadas, que anteriormente pertencia aos Targaryen, é onde Daenerys deve chegar com seus navios.
Este é um set completamente novo, localizado em uma praia em Zumaia, no norte da Espanha.
Sim, a Mãe dos Dragões finalmente estará em Westeros e se sentará no trono de seus antepassados!
Te cuida, Cersei!
Com apenas sete episódios, a sétima temporada de Game of Thrones chega à HBO em 2017.
Enquanto isso, leia o que já sabemos até agora.
Segundo o Latino Review, McQuarrie foi contratado para dar o tratamento final no roteiro de Chris Weitz (Cinderela).
A Lucasfilm e Disney ainda não confirmaram a informação.
Rogue One é definido como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) faz a protagonista, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde) e possível filha de Boba Fett.
Primeira foto oficial mostra o elenco do filme Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Diego Luna pode fazer amigo de infância de Luke Skywalker no filme Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88.
Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Revelados os novos capacetes dos Stormtroopers no filme Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: A Star Wars Story estreia em 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um longa sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Já em 17 de dezembro deste ano, será lançado o sétimo capítulo oficial da saga, Star Wars: O Despertar da Força.
Um dos fãs, no entanto, apontou o que podem ser os primeiros defeitos do filme: "House dois personagens dos quais eu não gostei.
Não senti nada em relação a eles, e no final houve uma cena emocional entre eles, e não funcionou.
E o vilão é uma grande decepção, levando em conta que é uma ideia muito original e interessante.
Ainda assim achei que é um bom filme.
Houve muitas coisas bacanas, boas cenas de ação, o filme tem ritmo", disse o fã, usuário do Reddit.
"Esse é o tipo de filme que exige uma continuação", disse outro fã no Reddit.
"Eu tenho certeza que os críticos vão achar um motivo para odiá-lo.
Ele é basicamente um filme sombrio de ação com personagens de quadrinhos e uma estética meio Hot Topic.
Os fãs da DC vão gostar.
E o filme salvou o Batman, ele está muito melhor aqui".
"O único vilão mais infame que Coringa é o diabo", diz Jared Leto Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada
Os dois responderam questões dos fãs no site Quora, acrescentando detalhes: "Nós sempre pensamos em Capitão América 3 como o começo da Guerra Civil.
Não acabou ainda", comentou Joe.
"É claro que estamos sentindo a pressão de superar um filme que os fãs gostaram tanto.
Mas precisamos nos afastar disso para tomarmos a decisão certa, porque a partir do momento que você toma decisões baseadas na expectativa alheia, você toma decisões erradas", completou o cineasta.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá "parte 2" Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4.
A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta.
Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel Vingadores 3 e 4 | "Fiquei totalmente impressionado com a história", diz intérprete de Thanos Vingadores 3 e 4 | "Será o Star Wars da nossa geração", diz ator Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
Em entrevista ao Collider, a atriz diz que ainda está esperando para filmar as novas cenas de sua personagem, a alienígena Maz Kanata.
"Eu não trabalhei com Rian Johnson [o diretor de Star Wars 8] ainda.
Mas ainda vou filmar minhas cenas.
Isso está no meu futuro", avisou Nyong"o, para alívio dos fãs.
Maz Kanata é feita em computação gráfica e Lupita deu vida à personagem em Star Wars: O Despertar da Força por meio de captura de movimentos.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 | Título oficial não será revelado tão cedo, diz Daisy Ridley Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
O ator viverá o notório Garganta Profunda (Deep Throat), codinome pelo qual ficou conhecido o informante do caso, que levou à queda do presidente americano Richard Nixon.
Sua verdadeira identidade permaneceu em segredo por mais de 30 anos até 2005, quando o agente especial Mark Felt, que era vice-diretor do FBI na época do escândalo, revelou ser o informante.
A versão ficcionalizada da históra acompanhará a vida pessoal e profissional de Felt, um homem brilhante e intransigente, que arriscou e, no final das contas, sacrificou tudo – sua família, sua carreira e sua liberdade – em nome da justiça.
O roteiro e a direção do filme vão ficar a cargo de Peter Landesman (JFK, a História Não Contada).
O cineasta também cuidará da produção ao lado de Ridley Scott e Tom Hanks.
As filmagens de Felt começam em março.
Não há previsão de estreia para o longa.
Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada
Isso que é elogio para começar a carreira de ator!
O astro da boy band One Direction, Harry Styles, foi elogiado por Mark Rylance (Ponte de Espiões), com quem está filmando o épico de guerra Dunkirk, de Christopher Nolan – e até comparado com Sean Penn!
"Ele não precisa de dicas minhas", disse Rylance em entrevista ao Evening Standard.
"Eu não sabia nada sobre ele a não ser o que minha sobrinha de 12 anos me disse.
Ela é louca por ele, tem muitas meninas que são.
Ele é um cara bonito, com um sorriso incrível e belos olhos.
O que me surpreendeu é que ele é muito engraçado – ele me faz rir muito.
Ele tem sido muito corajoso, nenhuma atitude de diva".
"Ele parece uma daquelas pessoas – como Sean Penn – que tem essa qualidade diferente, esse magnetismo.
Eu sempre fico pensando como eles conseguiram passar pela vida dessa forma tão fácil, sem esforço.
Harry tem um caráter incrível", contou ainda.
Harry Styles surge com visual diferente no set de Dunkirk O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França.
A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros.
e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.
A arte – mais abaixo – mostra o quase beijo de Joaquin Phoenix e Emma Stone.
Homem Irracional tem novo trailer A trama acompanha Abe (Joaquin Phoenix), professor em meio a uma crise existencial que redescobre a vontade de viver.
Após voltar a dar aulas em uma pequena cidade, Abe se envolve com duas mulheres: Rita (Parker Posey), uma colega de trabalho, e Jill (Emma Stone), sua melhor aluna.
Mesmo quando Abe mostra sinais de desequilíbrio mental, a fascinação de Jill por ele só aumenta.
Porém, quando decide abraçar novamente a vida, Abe desencadeia uma série de eventos que afetará não só a ele, mas também a Jill e Rita para sempre.
Além de dirigir o longa, que marca sua nova parceria com Stone após Magia ao Luar, Woody Allen também escreveu o roteiro.
Veja as primeiras fotos de Kristen Stewart no set do novo filme de Woody Allen Homem Irracional chega ao Brasil em 27 de agosto.
E a intenção da rede ABC era contar com uma participação bem especial: Jennifer Grey.
No entanto, a eterna Baby não aceitou o convite e ficará de fora do projeto.
É a segunda vez que a atriz recusa algo envolvendo seu papel clássico.
Ela também ficou de fora da sequência Dirty Dancing - Noites de Havana, que tinha uma ponta do falecido parceiro Patrick Swayze.
"Fui chamada para fazer alguma coisa no filme e fiquei feliz, pois é sempre bom receber convites, é legal ser incluída.
Mas, para mim, seria como uma heresia, não sinto que seja apropriado", afirmou Grey ao Hollywood Reporter.
O novo Dirty Dancing conta com Abigail Breslin, Colt Prattes, Debra Messing, Katey Sagal, Billy Dee Williams e Sarah Hyland no elenco principal.
Em um dos novos comerciais, o ajudante do Homem-Morcego afirma que Bruce Wayne é "o órfão mais bem sucedido do mundo" e pede conselhos a ele de como ser adotado.
Outro comercial da animação celebra o Ano Novo chinês – confira tudo mais abaixo.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett).
Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro de 2017.
Os clipes mostram vários momentos dos personagens e o elenco de vozes em plena ação, incluindo vários astros da comédia americana encarnando pássaros e porcos na trama baseada no clássico jogo.
Veja abaixo: Nesta comédia animada em 3D, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos.
O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente.
Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos.
Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Outro vídeo lançado pelo estúdio mostra os dubladores em ação, gravando suas falas – é uma espécie de "making of" para a produção animada, que tem um elenco estrelado.
Jason Sudeikis, Josh Gad, Danny McBride, Maya Rudolph, Kate McKinnon, Tony Hale, Keegan-Michael Key, Ike Barinholtz, Tituss Burgess, Bill Hader, Peter Dinklage, Blake Shelton e a cantora Charli XCX formam o elenco original de vozes.
No Brasil, o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa dublará os protagonistas Red e Matilda.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Guerra entre pássaros e porcos em trailer dublado e legendado A animação chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio deste ano.
Assista mais abaixo.
O filme será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
"Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
O trecho mostra a sessão de gravação da música "Move It on Over", em 1947; assista mais abaixo.
O filme vai contar a história de vida do famoso cantor e compositor norte-americano de música country, que fez muito sucesso no século 20.
A trama acompanhará a rápida ascensão de Hank Williams (Hiddleston) à fama e como a popularidade afetou sua vida pessoal.
Elizabeth Olsen (a Feiticeira Escarlate de Os Vingadores 2) interpreta Audrey Mae Williams, a esposa do músico.
Cherry Jones, Bradley Whitford, Maddie Hasson e Wren Schmidt completam o elenco.
Dirigido por Marc Abraham (Jogada de Gênio), I Saw the Light estreia em 17 de novembro nos EUA.
Antes, terá première mundial no Festival de Toronto.
It gives me great pleasure to introduce the first clip from I SAW THE LIGHT.
@TIFF_NET tomorrow!
#Move ItOnOver https://t.co/0xC30AghNF — Tom Hiddleston (@twhiddleston) 10 setembro 2015
"Em um filme normal de quadrinhos, temos o mocinho, o herói da hist"pria, que está sempre fazendo a coisa certa.
Aqui temos bandidos, então eles têm muito mais opções em aberto e atitudes para tomar em qualquer tipo de situação.
Eles são capazes de qualquer coisa, essa é a graça do filme".
"O interessante também é que tem havido uma série de percepções do que este filme será", continuou".
Mas o que as pessoas pensam que esse filme é, não é o que ele será.
Há muito mais por vir".
Ayer também comentou a atuação "impressionante" de Jared Leto como Coringa: "O que Jared fez é absolutamente incrível.
Quando ele pisava no set, o mundo parava.
Tudo parava.
O que ele fez foi tão ameaçador, tão palpável, que dá até para sentir.
A equipe parava de trabalhar só para olhar para ele.
Foi algo fascinante".
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia em 5 de agosto.
Batman Vs Superman chegará aos cinemas antes, em 24 de março.
Segundo o Joblo, a casa tem cinco quartos, três banheiros, um porão, uma cozinha e uma garagem para carros e até barcos.
Você teria coragem de comprá-la?
O anúncio da venda oculta, porém, o fato da casa ser a mesma usada nos filmes da franquia de terror, já que o receio é afastar os possíveis compradores.
Os reais crimes cometidos na casa, bem como suas supostas assombrações, já viraram livro em 1977, que serviu como base para o primeiro filme da série Amityville em 1979.
Amityville: The Awakening é a nova sequência da franquia de terror e tem estreia marcada para 6 de janeiro de 2017.
Veja o trailer:
Segundo o DNA India (via Movie Web), um indiano de 65 anos morreu enquanto assistia ao filme após sofrer um infarto fulminante.
O homem começou a sentir fortes dores no peito durante a sessão e uma ambulância chegou a ser chamada, mas ele veio a falecer no caminho do hospital.
No entanto, o mais bizarro ainda foi o fato do corpo do idoso ter sumido do hospital.
Apesar da estranheza, a polícia local disse que não vai investigar o incidente pois nenhuma queixa foi prestada.
Crítica | Invocação do Mal 2 Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas?
Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa.
Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!
Confira a seguir: Está em pós-produção e sai no final do próximo verão americano.
Começamos as filmagens em 11 de abril em Leavesden; a maior parte será em estúdio e em algumas locações ao redor, como na Islândia, e talvez a gente passe pela Escócia lá no final do nosso cronograma.
Nós já terminamos a maior parte das filmagens principais em Londres.
Teremos duas semanas de hiato, então a Gal Gadot pode fazer algumas divulgações [de Batman Vs Superman] e depois voltamos para filmar as partes de Temiscira na Itália.
Depois, iremos para Londres finalizar outras coisas, apenas cenas com fundo verde, coisas assim.
Estamos trabalhando neste momento com [o diretor] James Wan no desenvolvimento do roteiro, e espero, em algum momento no início do ano que vem, entrarmos em produção com esse filme enquanto fazemos o roteiro de Flash.
Então, estamos um pouco ocupados agora.
Produtor revela a censura dos próximos filmes de super-heróis da DC Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março no Brasil.
Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) integram o super-time de heróis da DC no cinema.
Cinquenta Tons Mais Escuros traz Dakota Johnson e Jamie Dornan de volta aos papéis de Christian Grey e Anastasia Steele na nova adaptação para os cinemas do romance sadomasô escrito por EL James.
Na trama, os fantasmas de Grey e uma mulher de seu passado voltam para assombrá-lo enquanto Anastasia visa assumir mais o controle dos jogos sexuais propostos pelo milionário.
A animação LEGO Batman: O Filme, que também estreia nesta quinta, foca no egocêntrico Cavaleiro das Trevas apresentado no bem sucedido Uma Aventura LEGO.
Com o status de vigilante número um de Gotham City ameaçado por Barbara Gordon, agora comissário da polícia, Bruce Wayne terá aprender a conviver com Robin após tê-lo "adotado" e com as artimanhas do Coringa, que faz de tudo para que o Batman o reconheça como seu arqui-inimigo.
Depois de fazer carreira na TV e dirigir duas das séries mais elogiadas da Globo no ano passado — Justiça e Nada Será como Antes —, o diretor José Luiz Villamarim faz sua estreia no comando de um longa-metragem com Redemoinho, drama sobre dois amigos de longa data e se reencontram numa cidade do interior de Minas Gerais após as vidas deles terem tomados rumos bem diferentes.
O elenco traz Irandhir Santos, Júlio Andrade, Dira Paes e Cássia Kis Magro.
A comédia dramática alemã indicada ao Oscar de melhor filme estrangeiro Toni Erdmann; o drama nacional A Cidade Onde Envelheço, premiado em festivais nacionais e internacionais; o romance francês Marguerite & Julien: Um Amor Proibido; e o filme de ação Vale da Luta.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Cinquenta Tons Mais Escuros: "Com diálogos sofríveis e cenas que provocam risos involuntários, Cinquenta Tons Mais Escuros consegue piorar o que já era ruim no filme original.
Ao casal protagonista, Dakota Johnson e Jamie Dornan, não sobra muito a fazer além da exploração de seus corpos, já que o filme pouco lhes oferece dramaturgicamente."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Cinquenta Tons Mais Escuros trailer   LEGO Batman: O Filme: "Apesar de ser menos surtado (e até profundo) que Uma Aventura LEGO, LEGO Batman diverte bastante a partir do habilidoso uso de estereótipos em torno de seu super-herói protagonista.
Se aqui a consciência de existir em um universo Lego não é tão explorada, mantendo-se mais na construção a qualquer momento de veículos, o filme também explora a contento a própria estética Lego, especialmente na recriação de personagens e situações típicas dos filmes e HQs."
Leia a opinião da imprensa.
LEGO Batman: O Filme trailer Redemoinho: "Com tamanho investimento na imagem, no entanto, é uma pena que o enredo desemboque em um texto tão lento e desinteressante em comparação.
Vazio, pontuado de silêncios, é tão difícil se envolver com os conflitos dos protagonistas, que a sensação que fica é a de que tanto faz onde essa história vai parar."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Redemoinho trailer   Toni Erdmann: "Típico feel good movie que pode ser encarado como auto-ajuda - rir é o melhor remédio!
-, Toni Erdmann é um filme cansativo e irritantemente simplório.
Entretanto, o que mais impressiona é o fato de ter sido selecionado para a badalada mostra competitiva do Festival de Cannes, talvez por ter sido vendido com a promessa de leveza.
Ela até existe, é verdade, mas ao custo de muita manipulação."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Toni Erdmann trailer   A Cidade Onde Envelheço: "Bastante delicado, o roteiro do longa-metragem oferece diálogos espirituosos e envolventes, de uma naturalidade impressionante.
A natureza crítica de Francisca leva a alguns questionamentos sobre o modo de ser do brasileiro, no sentido do estranhamento do diferente tão bem citado por Caetano, mas sempre com uma leveza típica de um filme solar.
Por outro lado, há também uma certa melancolia, retratada pela saudade de casa e o reconhecimento íntimo de que tal desconforto nada mais é do que a dificuldade de aceitar aquilo como seu."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Cidade Onde Envelheço trailer   Marguerite & Julien: Um Amor Proibido: "... um filme que sofre nitidamente do exagero proposto por sua diretora.
Fosse mais convencional, ou menos histriônico, poderia render ao menos um filme razoável.
Do jeito como ficou, parece uma grande mistura de várias ideias aleatórias, sem critério sobre o que realmente serviria à história."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Marguerite & Julien: Um Amor Proibido trailer Vale da Luta: Leia a opinião da imprensa.
Vale da Luta﻿ trailer
Rogue One - Uma História Star Wars estreia dia 15 e o público poderá enfim descobrir se deu certo ou não essa ideia de enfiar uma aventura suicida entre as tramas de Star Wars: Episódio 3 - A Vingança dos Sith e Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança.
Entrevistado pelo O Globo, o diretor Gareth Edwards deu dicas de último minuto sobre o que os fãs devem esperar do longa.
"O mais complicado foi fazer algo que parecesse um Star Wars sem ser de fato.
Como se passa em uma realidade sem a mágica Jedi, mais realista, me inspirei mais em filmes de guerra do que nos da franquia original.
Uma de minhas referências foi Apocalypse Now, que, curiosamente, [George] Lucas quase dirigiu em 1979."
Rogue One é a história de rebeldes que partem numa ousada missão para roubar os planos da Estrela da Morte.
A guerreira principal é Jyn Erso (Felicity Jones), justamente filha de um dos cientistas responsáveis pela criação da poderosa arma.
Primeiro spin-off da franquia, o longa é aguardado com apreensão por conta da grande quantidade de refilmagens que foram realizadas nos últimos meses.
Tony Gilroy (O Legado Bourne) foi contratado para escrever algumas cenas adicionais e com o tempo acabou promovido a praticamente codiretor, trabalho pelo qual ganhou cerca de US$ 5 milhões, segundo rumores.
Um outro boato afirma que a ação não tem final feliz para os protagonistas e Edwards também tocou no assunto na entrevista: "O que mais me interessou foi a jornada e não o fim dos personagens.
Eles são gente como a gente e vão descobrindo aspectos relevantes para se entender a própria mitologia de Star Wars.
Foram pensados para o público de hoje, com nuances de dramaturgia agora possíveis no cinemão.
Mocinhos, aqui, fazem coisas ruins.
Gente 'do mal' acaba fazendo o bem.
E mais não conto."
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
A possibilidade foi revelada por um dos atores do longa, Dan Fogler, em entrevista à MTV.
"Conforme as histórias avançarem, vocês vão ouvir menções aos seus personagens favoritos.
E vocês também poderão conhecer suas contrapartes jovens pelo caminho", afirmou o intérprete de Jacob Kowalski durante a Cinema Con.
O último trailer de Animais Fantásticos e Onde Habitam já havia feito uma menção a Dumbledore, portanto, é bem plausível que a versão jovem do personagem seja vista no filme, que se passa vários anos antes dos filmes de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam é o início de uma trilogia derivada e estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
JK Rowling fala sobre envolvimento com spin-off de Harry Potter A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Diretor compara novo filme do universo Harry Potter com A Lenda de Tarzan
Segundo o Hollywood Reporter, a continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer faturou US$ 1,7 milhão na madrugada de quinta-feira (17) para sexta, arrecadação 55% superior a do longa original.
Crítica | Maze Runner: Prova de Fogo No entanto, o segundo filme pode ter abertura similar ou inferior a do anterior; estima-se que o novo Maze Runner possa fazer entre US$ 30 milhões e US$ 35 milhões no seu primeiro fim de semana.
No mercado internacional, o longa já tem ótimos US$ 26 milhões.
Maze Runner 2: Prova de Fogo estreou nesta quinta-feira (17) no Brasil, EUA e em outras partes do mundo, exatamente um ano depois do original, que faturou US$ 340,8 milhões pelo mundo.
Maze Runner: Prova de Fogo | Especial Neste segundo filme, após escapar do labirinto, Thomas e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Maze Runner 2 quase virou filme de terror para maiores, revela diretor A direção é novamente de Wes Ball, que comandou o primeiro filme da série.
Maze Runner 3 terá a volta do diretor da franquia Tudo sobre: Maze Runner 2
Star Wars: O Despertar da Força foi um dos filmes elegíveis à categoria.
As trilhas de Jurassic World, Homem-Formiga, Cinderela, 50 Tons de Cinza, Velozes e Furiosos 7, Os 8 Odiados, Divertida Mente e Mad Max: Estrada da Fúria também concorrem ao prêmio.
– Veja os pré-indicados ao Oscar de melhor maquiagem e penteado – 50 Tons de Cinza e Velozes e Furiosos 7 concorrem ao Oscar de canção original – Vingadores, Velozes e Furiosos e mais disputam Oscar de efeitos visuais – Filme sobre Amy Winehouse está na lista de pré-indicados ao Oscar de documentário – Minions, Divertida Mente e Peanuts são pré-indicados ao Oscar de melhor animação – Academia anuncia 81 candidatos à filme estrangeiro Os indicados de todas as categorias da 88ª edição do Oscar serão anunciados em 14 de janeiro.
Apresentada por Chris Rock, a cerimônia que revelará os vencedores vai acontecer em 28 de fevereiro.
"Estou muito feliz por apresentar o Oscar.
É ótimo estar de volta", disse o ator, que já comandou o Oscar em 2005, em comunicado.
Chris Rock substituirá Neil Patrick Harris na função de apresentador.
Há pouco menos de três meses para o anúncio dos indicados, já começam a surgir burburinhos sobre os principais candidatos às estatuetas.
Este ano, a corrida é marcada por filmes que tratam de temas como amor, violência e com fortes papéis femininos; e Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara, está despontando como o filme a ser batido, segundo a imprensa norte-americana – leia mais.
As apostas estão sendo feitas com a iminência dos festivais de Toronto, Veneza e Sundance, que ocorrem entre setembro e janeiro e darão o pontapé inicial na temporada de premiações nos EUA, além de confirmarem as tendências para o próximo Oscar.
Confira mais abaixo a arte, que mostra um terço e uma garota possuída.
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas.
Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando.
A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) viverá a garota vítima de uma assombração.
Frances O"Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe.
Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia nos cinemas em 9 de junho de 2016.
Gal Gadot, intérprete da Mulher-Maravilha, em entrevista com HeyUGuys promover seu próximo filme Vizinhos Nada Secretos, expressou o prazer de trabalhar com tantas personalidades diferentes.
"Eles são todos diferentes e ótimos", disse a atriz.
"Trabalhar com um grande elenco tão diverso e ter tantas personalidades diferentes no set todos os dias foi super interessante.
Eles são pessoas adoráveis." Gal Gadot esquece que Aquaman apareceu em Batman vs Superman em entrevista Quando pressionada pelo colega Jon Hamm sobre quem era seu favorito, Gadot comentou que cada ator teve uma maneira de incorporar o respectivo personagem na vida real.
"É engraçado porque cada um deles é seu personagem de uma maneira estranha.
Henry é super, ele tem essa boa vontade e puro.
Ben é mais cínico e mais obscuro, como o Batman.
Como Aquaman, você tem o Jason que é um cara enorme que ama peixes e bebe água, e foi muito divertido, e eu realmente gostei de trabalhar com eles", concluiu.
Confira o vídeo na íntegra mais abaixo.
Confira uma foto postada por Jason Momoa das filmagens Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
A trama se passa a centenas de anos no futuro e acompanha a história de um mundo onde as cidades da Terra passaram a ser "móveis", circulando pelo globo em rodas e "devorando" umas às outras na guerra pelos poucos recursos restantes no planeta.
Segundo a Variety, Sheehan será o protagonista, enquanto Raftery ficará com um dos papéis coadjuvantes.
Jackson vai coescrever o roteiro com Fran Walsh e Philippa Boyens, suas colaboradoras nas franquias O Senhor dos Anéis e O Hobbit, além de produzir a nova fantasia ao lado de Walsh, Zane Weiner (trilogias O Senhor dos Anéis, O Hobbit), Amanda Walker (O Hobbit), e Deborah Forte (A Bússola de Ouro).
As filmagens de Mortal Engines vão começar entre março e junho na Nova Zelândia.
O lançamento está marcado para 14 de dezembro de 2018.
A Universal ficará a cargo da distribuição nos cinemas.
Mortal Engines é a primeira parte de uma planejada franquia baseada nos quatro livros de Reeve.
Veja as páginas mais abaixo.
Na história, vemos Kaecillius como um mestre da magia, ao lado de Wong, do Ancião e dos outros, tentando recuperar um poderoso artefato roubado da ordem por um novato.
Kaecillius é o único dos mestres que não usa um bastão como arma, e sim duas adagas.
Escrita por Will Pilgrim e com artes da dupla Jorge Fornes e Jesus Aburtov, a HQ foi lançada no dia 6 de julho.
Confira: A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
O primeiro filme será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander (Redmayne), 70 anos antes da história de Harry Potter.
As filmagens estão previstas para serem iniciadas em agosto de 2015, em Nova York e na Inglaterra.
J K Rowling, criadora da franquia do bruxo, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
A estreia do primeiro de três filmes acontece em 2016 e os outros vão chegar aos cinemas em 2018 e 2020.
Durante o seu discurso de posse, em Washington DC, Trump citou uma frase marcante de um dos filmes do cineasta Christopher Nolan, Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge.
Além do slogan que o acompanhou durante toda a campanha, "And, yes, we will make America great again" (Sim, nós vamos fazer a America ser grande novamente), Trump concluiu com: "We"re giving back to you, the people" (Nós estamos devolvendo para vocês, o povo).
A frase foi dita pelo vilão Bane, interpretado por Tom Hardy em Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge, longa que conclui a trilogia dirigida por Nolan do Homem-Morcego.
Assista ao vídeo abaixo: pic.twitter.com/dYECwne W1R — Timothy Burke (@bubbaprog) 20 de janeiro de 2017 Recentemente, saiu a informação de que Donald Trump também usará o slogan de outro filme, este de terror, em uma de suas futuras campanhas – leia aqui.
"Há muito na história de Cable que eu gosto", confessou Miller.
"A história dele é tão interligada com a história dos X-Men, e eu acho que o Deadpool precisa de alguém para ser o "homem sério" do grupo.
Cable é o típico guerreiro silencioso, sério e cínico, o que o Deadpool obviamente não é".
Os roteiristas falaram sobre o tipo de ator que gostariam de ver interpretando o personagem.
"Ele precisa ter força, profundidade e um senso de propósito, algo que o Deadpool não tem", disseram.
"É como se o Deadpool tivesse um pouco de transtorno de desvio de atenção, e Cable fosse esse cara que se foca em uma coisa e não para até consegui-la.
Além, é claro, de ser fisicamente imponente".
E aí, quem tem alguns candidatos em mente?
Diretor quer crossover com Homem-Aranha e fala sobre Cable Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
"Sequência não precisa ser maior para ser melhor", diz diretor Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio.
Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
"Bleed for This", exibido no Festival Internacional de Cinema de Toronto nesta semana, conta a história real da volta bem-sucedida do peso-médio norte-americano Vinny Pazienza aos combates meros 13 meses depois de fraturar o pescoço em um acidente de carro em 1991.
Pazienza, interpretado por Miles Teller, astro de "Whiplash", se tornou pentacampeão mundial, apesar de ouvir dos médicos que jamais voltaria a lutar.
Hoje ele usa o nome de Vinnie Paz.
O filme, assim como "The Bleeder", que também estreou em Toronto, vem na esteira do aclamado "Creed", do ano passado, de "Nocaute", com Jake Gyllenhaal, e do novo de Robert De Niro, "Punhos de Aço", sobre o lendário boxeador panamenho Roberto Durán.
"Para mim não é um filme de boxe", disse Bruce Cohen, produtor de "Bleed for This".
"Ele fala de crença, fala de fé, fala sobre família, fala de todos esses temas que atravessaram a vida de Vinnie Pazienza e que lhe permitiram realizar essa volta extraordinária", acrescentou Cohen.
"The Bleeder" retrata a vida do peso-pesado norte-americano Chuck Wepner, que se diz ter inspirado a franquia "Rocky", estrelada por Sylvester Stallone.
Wepner, interpretado por Liev Schreiber, foi tirado da obscuridade para enfrentar Muhammad Ali em 1975, mas mais tarde sua carreira desmoronou e ele cumpriu 18 meses de prisão por envolvimento com drogas.
Philippe Falardeau, o diretor canadense de "The Bleeder", é mais conhecido por filmes menores e mais íntimos, como "O Que Traz Boas Notícias", que foi indicado ao Oscar, e "A Boa Mentira".
"Bleed for this" deve estrear no Brasil em 23 de novembro deste ano e "The Bleeder" está previsto para chegar aos cinemas brasileiros em 21 de janeiro de 2017 Executivo de cinema venceu o Oscar de melhor filme em 1976.
Ele também produziu o nomeado 'Touro Indomável', de Scorsese.
Na segunda temporada, ele vai parodiar séries como Gossip Girl, "combinar" Sex and the City com Breaking Bad, Dexter com Married with Children, e também refazer cenas de Game of Thrones.
A season premiere já está disponível no canal do AOL.
Veja o trailer da nova temporada, que mostra Franco no Trono de Ferro: Game of Thrones estreará sua sexta temporada nos EUA e Brasil entre março e abril de 2016.
Personagem de Game of Thrones pode voltar do mundo dos mortos As mortes mais chocantes de Game of Thrones Game of Thrones entra para o Livro dos Recordes Arya aparece nas primeiras fotos do set da 6ª temporada No momento, a Rede Record desenvolve uma série inspirada em Game of Thrones, provisoriamente intitulada Reinos – leia mais.
Por sua vez, a original deve terminar em seu oitavo ano, segundo o presidente da HBO.
Recentemente, o autor George RR Martin afirmou que "tudo é possível" no final da série.
"O show está avançando como um trem, ou como um trem a jato", disse Martin em entrevista ao Geek Wire.
"Eles estão escrevendo roteiros de 60 páginas, e eu estou escrevendo romances de 1500 páginas.
Então, quem sabe?
Só vou contar minha história, e eles estão adaptando.
Houve um período em que eu estava preocupado com isso, mas não mais", declarou.
No momento, George RR Martin finaliza o sexto livro das Crônicas de Gelo e Fogo.
As áreas contempladas são Apoio a programas de formação, orientada a profissionais da indústria audiovisual ibero-americana; Apoio à coprodução de filmes ibero-americanos, linha aberta a projetos de ficção e documentários; e Apoio ao desenvolvimento de projetos de cinema e televisão.
Os formulários e documentos requeridos podem ser enviados para a Agência Nacional do Cinema – ANCINE: Av. Graça Aranha, 35 – 2° andar, 20030-002.
Rio de Janeiro – RJ, ou à Unidade Técnica do IBERMEDIA Calle Ferraz nº 10 , 1º izda.
28008 Madri – Espanha, ou via internet através da página .
"Eu senti isso quando vi alguns desses filmes da Marvel e DC.
Eu pensei, "Meu Deus, parece familiar para mim".
Por que o Superman está destruindo tantos prédios?
Eu fui avisado por Steven Spielberg que isso aconteceria.
Ele disse que Independence Day seria o filme mais imitado pelos próximos 20 anos – ele estava certo, é um homem esperto", contou, sem receio de ser chamado de egocêntrico.
Além disso, depois de ter chamado os filmes da Marvel de "ridículos", Emmerich voltou a demonstrar sua falta de interesse pelo gênero de super-heróis.
"No começo de minha carreira, me ofereceram um ou dois filmes assim, mas não é meu tipo de filme.
Eu cresci na Alemanha e nós não temos interesse em super-heróis – eles não funcionam tão bem em outros pontos do mundo.
Apenas agora eles estão funcionando bem.
Eu também sinto que quero fazer meus próprios filmes.
Eu tenho orgulho de fazer filmes originais.
Até mesmo Independence Day: O Ressurgimento é bem original para uma sequência, pois é mais do que uma continuação da história", concluiu.
Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (23), com veteranos e novos rostos no elenco – saiba quem é quem no filme.
Crítica | Independence Day: O Ressurgimento Independence Day 2 e os reboots e refilmagens dos quais ninguém precisava Para quem já conferiu ou pretende ver o filme, pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica.
CLIQUE AQUI e compre já o seu!
A notícia foi anunciada no Twitter pelo próprio ator, que não deu detalhes sobre seu papel, no entanto.
#Kingsman pic.twitter.com/MrwRI6ZMrm — Jeff Bridges (@TheJeff Bridges) May 28, 2016 Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – liderada por Jack Daniels (Pedro Pascal), um caubói pomposo e artilheiro, e sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry).
Elton John e Channing Tatum também estão no elenco – veja as primeiras fotos do ator no set.
Ainda segundo o diretor Matthew Vaughn, o novo filme terá mais cenas de ação de tirar o fôlego, como o massacre da igreja no longa original, e bizarrices, incluindo uma sequência de esquiagem, briga no bar, cães robôs, capangas de um braço só e uma batalha com um "gigante salsichão alemão".
Colin Firth voltará como Harry Hart, Julianne Moore interpreta a vilã principal, Poppy, e o elenco também pode contar com a presença de Elton John.
Kingsman 2: The Golden Circle será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA.
As filmagens devem começar na metade deste ano.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.
– Cerimônia de Abertura na Rua Coberta – Filme de Abertura: , de Fernando Meirelles – Homenagem Especial – Entrega do Troféu Cidade de Gramado: Eva Wilma Mostra Competitiva: , de Matheus Souza – Reprise Mostra Competitiva: , de Matheus Souza – Prêmio Assembleia Legislativa de Cinema – Mostra Gaúcha de Cinema:, de Marcello Lima , de Marcel Kunzler , de Pedro Bughay , de Lucas Mendonça , de Anaurelino Negri , de Daniel Reigada, Gabriela Lamas, Lucas Sá, Manuela Mendes, Natalia Bacin Morelatto , de Eduardo Wannmacher , Tyrell Spencer , Tatiana Nequete Garry, Richard Tavares , Davi de Oliveira Pinheiro , José Masiero – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: Linear, de Amir Admoni Mostra Competitiva Longas Estrangeiros: , de Cesar Charlone – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Andradina Azevedo e Dida Andrade Mostra Competitiva Longas Nacionais: , de Rubem Rewald – Reprise Mostra Competitiva: , de Cesar Charlone e , de Rubem Rewald – Prêmio Assembleia Legislativa de Cinema – Mostra Gaúcha de Cinema:, de Gilson Vargas , de Boca Migotto , de Iuli Gerbase , de Maciel Fischer , de Guilherme Petry , de Claiton Mosmann , de Abel Roland e Emiliano Cunha , de Rafael Duarte e Taísa Ennes Marques , de Leandro Daros – Mostra Competitiva de Curtas Nacionais: , de Ricardo Weschenfelder Mostra Competitiva de Curtas Nacionais: , de Cristina Maure Mostra Competitiva de Longas Nacionais: , de Ninho Moraes e Francisco Cesar Filho – Cerimônia de Premiação – Premio Assembleia Legislativa de Cinema – Mostra Gaúcha de Cinema – Reprise Mostra Competitiva: , de Ninho Moraes e Francisco Cesar Filho – Mostra Infantil: , de Rosane Svartman – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Henrique de Freitas Lima – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Rafael Baliu Mostra Competitiva Longas Estrangeiros: , de Cristian Jure – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Gilson Vargas Mostra Competitiva Longas Nacionais: , de Marcelo Galvão – Reprise Mostra Competitiva: , de Cristian Jure e , de Marcelo Galvão – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Rodrigo Pesavento, Fernanda Krumel e Tiago de Castro – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Saturnino Rocha – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Alan Oliveira Mostra Competitiva Longas Estrangeiros: , de Boris Peters – Homenagem: entrega do Kikito de Cristal para Juan Jose Campanella Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Marcelo Matos Mostra Competitiva Longas Nacionais: , de Beto Souza – Reprise Mostra Competitiva: , de Boris Peters e , de Beto Souza – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Jaime Lerner – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Gabriela Amaral Almeida Mostra Competitiva Longas Estrangeiros: , de Eduardo Del Llano – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , Fernando Honesko Mostra Competitiva Longas Nacionais: , Caetano Gotardo – Reprise Mostra Competitiva: , de Eduardo Del Llano e , Caetano Gotardo – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Frederico Mendina – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Thiago MendonçaMostra Competitiva Longas Estrangeiros: , de Hans Mülchi Bremer – Homenagem: entrega do troféu Oscarito para Betty Faria Mostra Competitiva Curtas Nacionais – , de André Farkas Mostra Competitiva Longas Nacionais – , de Kleber Mendonça Filho – Reprise Mostra Competitiva: , de Hans Mülchi Bremer e , de Kleber Mendonça Filho – Mostra Especial Cinema Gaúcho: , de Gustavo Fogaça – Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Juliana Rojas Apresentação Especial: , de Arnaldo Jabor – Homenagem: Entrega troféu Eduardo Abelin para Arnaldo Jabor Mostra Competitiva Curtas Nacionais: , de Filipe Matzembacher Mostra Competitiva Longas Nacionais: , de Pedro Bial e Heitor D"alincourt – Cerimônia de Premiação/Kikitos
Segundo a Variety, o estúdio fechou acordo com a SSXH Beijing e Max Screen Film Distribution para a coprodução do novo Os Mercenários no país oriental.
Algumas cenas do filme serão rodadas na China.
O acordo também cobre a produção do filme Security, que será estrelado por Antonio Banderas e Ben Kingsley.
As filmagens de Os Mercenários 4 vão acontecer em 2016 para um lançamento em 2017.
Diretor e elenco ainda não foram anunciados, mas são esperados os retornos de Sylvester Stallone e outros astros de ação da franquia.
Os Mercenários 4 terá lançamento superior a US$ 100 milhões.
A saga faz mais sucesso na China do que nos Estados Unidos.
O último filme, por exemplo, arrecadou US$ 39,2 milhões na América do Norte enquanto fez US$ 78 milhões no mercado chinês.
Assista mais abaixo.
Escrito por Jon Robin Baitz (roteirista das séries The Slap, Brothers & Sisters) e dirigido/produzido por Emmerich, ambos assumidamente gays, o longa gira em torno do violento conflito entre militantes homossexuais e policiais de Nova York na década de 1970, que foi apelidado de Rebelião de Stonewall.
O evento é reconhecido como o catalisador dos movimentos dos direitos civis LGBT por ter sido a primeira vez em que um grande número de pessoas se reuniu para protestar contra os maus tratos da polícia à comunidade.
A trama será contada pelo ponto de vista do jovem Danny Winters (Jeremy Irvine, de Cavalo de Guerra), que se muda para Nova York após ser expulso de casa.
Sem teto ou dinheiro, o personagem cria amizade com um grupo de adolescentes que lhe apresentam o Stonewall Inn, casa noturna dirigida pela máfia e que também serve como abrigo para homossexuais, travestis e outros grupos socialmente rejeitados da época.
Em meio aos shows de drag queens, o protagonista se envolve com o personagem de Jonathan Rhys Meyers (The Tudors, Drácula), ao mesmo tempo em que desperta a inimizade do gerente da casa, vivido por Ron Perlman (Hellboy).
O drama gay chega aos cinemas dos EUA no dia 25 de setembro.
Não há previsão de lançamento para Stonewall no Brasil.
Confira mais abaixo!
O lançamento desta nova sequência está marcado para 1º de dezembro no Brasil.
Kate Beckinsale e Theo James (Divergente) retornam aos papeis de Selene e David, aliado da vampira.
Charles Dance (Game of Thrones) volta a interpretar o vampiro ancião Thomas.
Confira também o trailer legendado   Tobias Menzies (Outlander) faz um líder dos Lycans e Lara Pulver (True Blood, No Limite do Amanhã) o papel de uma poderosa e ambiciosa vampira.
Bradley James (das séries iZombie e Merlin), James Faulkner (Game of Thrones), Peter Andersson (Millennium: Os Homens que Não Amavam as Mulheres), a novata Clementine Nicholson e Daisy Head (do vindouro Fallen) completam o elenco de novatos.
Cory Goodman (Padre) escreveu o roteiro.
A novata Anna Foerster, que trabalhou como diretora de fotografia de Ataque à Casa Branca, assumirá a direção, sendo a primeira mulher no comando da franquia.
A franquia Anjos da Noite foi lançada em 2003, introduzindo Kate Beckinsale como a vampira Selena, presa numa guerra entre vampiros e uma raça superior de lobisomens, conhecida como Lycans.
O último filme, Anjos da Noite: O Despertar, saiu em 2012.
Os quatro títulos arrecadaram juntos US$ 458,2 milhões pelo mundo.
"Dessa vez não estou competindo com esses caras.
Nos filmes da Marvel, é tão excitante ver esses super-heróis lutarem que os personagens humanos ficam tipo "eu vou fazer umas ligações aqui e já volto'", riu a atriz em entrevista à Entertainment Weekly.
"Foi divertido não ter super-heróis por perto.
Não há super-armas, nenhuma agência governamental por trás de você – é só você lutando para sobreviver, em plena fuga".
"Meu personagem e o personagem de Tom [Cruise] não tem exatamente muito tempo para namoros", respondeu ainda quando perguntada se o filme envolverá um romance entre os dois.
"Eles são pessoas que se respeitam muito, e talvez haja alguma faísca de algo a mais.
Eles começam se ajudando a sair de enrascadas, e quem sabe o que pode acontecer?
Talvez Jack Reacher me chame para sair".
Confira o trailer do filme American Made | Novo filme de Tom Cruise é adiado em nove meses Baseada no romance homônimo de Lee Child, "Never Go Back", Jack Reacher 2 envolverá o protagonista (feito por Tom Cruise) no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Completam o elenco: Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Os Vingadores), Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do NWA), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends" Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, "O Caçador".
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai.
Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado Jack Reacher 2: Sem Retorno chegará aos cinemas brasileiros em 20 de outubro.
O Homem Morcego correu para a cidade de Fairpoint, Nova York, para ajudar a polícia a combater a epidemia de palhaços macabros aparecendo pela cidade.
"Recebemos a informação que um desses palhaços é um capanga do Coringa, e o Batman veio nos ajudar.
Demos um uniforme e um carro de polícia para ele.
Se você observar algo suspeito, ligue para o 911 e vamos acionar o Batman através do Bat-Sinal", escreveu a polícia em um post no Facebook.
Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego The Batman terá Ben Affleck como o Homem-Morcego, além de ser responsável pelo roteiro, ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes.
Joe Manganiello fará o vilão Exterminador, Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e JK Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
"Não quero que o filme seja fiel a nada", diz roteirista das HQs Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck 10 vilões que podem aparecer no filme Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
O Chamado 3 estava programado para sair em 13 de novembro deste ano, mas teve sua estreia empurrada para o primeiro trimestre do próximo ano.
A trama se passará 13 anos após os eventos do longa original.
Os estreantes Matilda Lutz e Alex Roe vão estrelar a nova sequência da franquia de terror, que contará a origem de Samara, a fantasma dos dois primeiros filmes.
Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficará a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
Não há cronograma definido para O Chamado 3.
E parece que a desavença entre os dois é resultado da escalação de um novo personagem na sequência: o Cable.
Os boatos de que o mutante seria interpretado por Kyle Chandler (Bloodline) ganharam cada vez mais força, até o diretor Miller apoiar a contratação do ator para o papel.
Ryan Reynolds não queria Chandler e o estúdio decidiu apoiar o protagonista, resultando na saída do diretor.
Deadpool 2 | James Gunn está desapontado com saída de Tim Miller na continuação Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017.
Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3
A empresa Excipio monitorou a pirataria online em sites de torrent desde o início do ano até o dia 25 de dexembro.
Velozes e Furiosos 7 lidera o ranking de filmes mais pirateados com mais de 44 milhões de downloads, mas Interestelar, lançado em 2014, foi o filme mais baixado este ano (quase 47 milhões de vezes).
Os dados divulgados pela empresa mostraram ainda um aumento alarmante no número de downloads ilegais em relação ao ano passado.
O Lobo de Wall Street havia sido o longa mais pirateado de 2014, com 30 milhões de downloads, 55% a menos que o mais baixado de 2015.
A nível de comparação, O Lobo de Wall Street nem sequer entraria no top 10 deste ano, já que o décimo filme mais pirateado de 2015, Kingsman: Serviço Secreto (também lançado em 2014), teve quase 31 milhões de downloads.
Ainda segundo a Excipio, o crescimento dos downloads ilegais tem se intensificado cada vez mais no exterior, sendo o Brasil um dos principais países a abastecer esse mercado pirata.
Confira a lista dos 14 filmes mais pirateados de 2015: 1) Interestelar (2014) – 46,762,310 milhões de downloads 2) Velozes e Furiosos 7 (2015) – 44,794,877 milhões de downloads 3) Vingadores: Era de Ultron (2015) – 41,594,159 milhões de downloads 4) Jurassic World (2015) – 6,881,763 milhões de downloads 5) Mad Max: Estrada da Fúria (2015) – 36,443,244 milhões de downloads 6) Sniper Americano (2014) – 33,953,737 milhões de downloads 7) 50 Tons de Cinza (2015) – 32,126,827 milhões de downloads 8) O Hobbit: A Batalha dos Cinco Exércitos (2014) – 31,574,872 milhões de downloads 9) O Exterminador do Futuro: Gênesis (2015) – 31,001,480 milhões de downloads 10) Kingsman: Serviço Secreto (2014) – 30,922,987 milhões de downloads 11) Golpe Duplo (2015) – 26,792,863 milhões de downloads 12) Terremoto: A Falha de San Andreas (2015) – 25,883,469 milhões de downloads 13) Minions (2015) – 23,495,140 milhões de downloads 14) Divertida Mente (2015) – 22,734,070 milhões de downloads
Confira mais abaixo.
Após experiência com Caça-Fantasmas, diretor não quer mais fazer reboots Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas.
Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Crítica | Caça-Fantasmas Além do reboot feminino, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Antes de comemorar (ou invejar) o casal mais belo da vizinhança, no entanto, vale prestar atenção: em Keeping Up with the Joneses, os dois são "tão perfeitos que só podem ser mentira".
High Wire Act | Jon Hamm e Rosamund Pike em thriller político No final das contas, os vizinhos dos dois, um casal mais "normal" interpretado por Isla Fisher (Truque de Mestre) e Zach Galifianakis (Se Beber, Não Case), estão certos sobre a estranha impressão que tiveram sobre o novo casal, uma vez que os dois se revelam agentes secretos disfarçados.
Mulher-Maravilha | "É uma história de amadurecimento", diz Gal Gadot Keeping Up with the Joneses é a nova comédia de ação do diretor Greg Mottola (Superbad), com roteiro de Michael LeSieur (Um Crime Nada Perfeito).
A estreia americana está marcada para 21 de outubro, sem previsão para o Brasil.
Veja abaixo o primeiro trailer.
Assista mais abaixo.
Baseada no livro de Lew Wallace, que já virou filme em 1959, a nova versão acompanhará a história épica de Judah Ben-Hur (Jack Huston), um príncipe falsamente acusado de traição por seu irmão adotivo Messala (Toby Kebbell), um oficial do exército romano.
Destituído de seu título, afastado de sua família e da mulher amada (Nazanin Boniadi), Judah é forçado à escravidão.
Depois de muitos anos no mar, Judah retorna à sua pátria em busca de vingança, mas encontra a redenção.
A trama mostrará paralelamente a jornada de Jesus Cristo (Rodrigo Santoro) até sua condenação por Pôncio Pilatos (Pedro Pascal).
Morgan Freeman, Olivia Cooke e Ayelet Zurer também estão no elenco do remake de Ben-Hur.
O roteiro foi escrito por Keith Clarke e revisado por John Ridley (12 Anos de Escravião).
A direção ficou a cargo do russo Timur Bekmambetov (O Procurado, Abraham Lincoln – Caçador de Vampiros).
Ben-Hur chegará aos cinemas em 12 de agosto deste ano.
Trailer dublado Trailer legendado
Edwards disse que o jovem Han Solo, interpretado por Alden Ehrenreich, não estará no filme.
Enquanto isso Kathleen Kennedy descreditou rumores de que Hayden Christensen, o Anakin da segunda trilogia, repetiria o papel de Darth Vader.
"Eu posso confirmar que isso é falso, Hayden não está no filme", cravou.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One Veja figurinos e modelos expostos na Star Wars Celebration Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo.
Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Saiba a verdade por trás dos rumores de refilmagens Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, uma soldado da Resistência.
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Conheça todos os personagens de Rogue One Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88.
Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 165 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Em De Volta Para o Futuro 2, durante sua viagem para 21 de outubro de 2015, Marty McFly tenta impressionar algumas crianças utilizando suas habilidades no fliperama com o jogo Wild Gunman, mas o tiro sai pela culatra quando um dos garotos diz que o "brinquedo é para bebês" – veja a cena mais abaixo.
O game será relançado na Europa nesta quinta-feira, 22 de outubro, por 4,99 euros.
Seu lançamento original aconteceu em 1984, no Japão.
Filme é reimaginado para o ano de 2015; veja A Pepsi também entrará na onda de comemorações em torno do aniversário de 30 anos da trilogia.
A empresa vai lançar uma edição especial, chamada Pepsi Perfect, o famoso refrigerante pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2 e a trilogia ganhará ainda uma nova versão em home vídeo, intitulada Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy.
Entre o material extra da edição, está um curta em que Christopher Lloyd reprisa o papel de Doc Brown (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas.
Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio "insano" ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
Tudo sobre: De Volta Para o Futuro
Situada em 1966, a trama acompanhará a agridoce história da chegada à maioridade de um grupo de jovens estudantes e sua primeira vez longe de casa, bem como o significado de ser adulto em um mundo onde existe uma guerra devastadora que ninguém entende e ninguém pode ser ser confiável.
Além de assumir a direção, Roberts coescreveu o roteiro ao lado de seu frequente colaborador, Ernest Riera – os dois trabalharam juntos recentemente no terror Do Outro Lado da Porta.
De acordo com a Variety, Stephen King deu sua aprovação pessoal para o projeto, que é baseado nos seus próprios tempos de colégio.
Lançada em 1999, Corações na Atlântida é uma coleção de duas novelas e três contos escritos por King e já serviu como base para o filme Lembranças de um Verão (2001), estrelado por Anthony Hopkins e Anton Yelchin.
A nova versão cinematográfica segue sem cronograma definido.
para dir.
: Casey Affleck, Andrew Garfield, Ryan Gosling, Virggo Mortensen, Dezel Washington, Isabelle Ruppert, Ruth Nigga, Natalie Portman, Emma Stone, Merryl Streep, Viola Davis, Octavia Spencer, Naomi Harris, Michelle Williams, Nicole Kidman, Jeff Bridges, Lucas Hedges, Michael Shannon, Mahershala Ali.
(Foto: Fotos: Reuters) A julgar pela lista de indicados ao Oscar 2017, anunciada nesta terça-feira (24), a Academia de Artes e Ciência Cinematográficas de Hollywood aprendeu alguma coisa com a péssima repercussão da campanha #Oscar SoWhite (#Oscar Muito Branco), que criticava a ausência de artistas negros no Oscar de 2016 e 2016.
Desta vez, todas as seis principais categorias possuem pelo menos um diretor, atriz ou ator negros.
É a primeira vez na história que isso acontece.
O Oscar 2017 também bateu o recorde de indicações a atores negros, com seis.
Até agora, a premiação com mais negros indicados haviam sido a de 2006 (ano de "Dreamgirls" e "Ray"), com cinco.
No ano passado, todos os 20 indicados nas categorias de atuação eram brancos, o que gerou críticas nas redes sociais.
Esta é a primeira edição do Oscar com três atrizes negras indicadas em uma única categoria, a de atriz coadjuvante.
Com isso, Viola Davis ("Cercas") se tornou a primeira atriz negra a ser indicada três vezes ao Oscar.
A partir do alto e da esquerda: Bryan Cranston, Matt Damon, Michael Fassbender, Eddie Redmayne, Leonardo DiCaprio, Brie Larson, Saoirse Ronan, Charlotte Rampling, Jennifer Lawrence, Cate Blanchett, Mark Rylance, Christian Bale, Tom Hardy, Sylvester Stallone, Mark Ruffalo, Alicia Vikander, Rachel McAdams, Rooney Mara, Kate Winslet e Jennifer Jason Leigh (Foto: Foto: Reuters) "La La Land: Cantando Emoções" igualou o recorde de indicações de "Titanic" (1997) e "A Malvada" (1950), com 14 indicações.
O segundo colocado é "Moonlight: Sob a luz do luar", dirigido, protagonizado e escrito por negros.
São oito indicações, assim como a "A Chegada".
O filme foi adaptado a partir de um projeto de faculdade nunca apresentado do dramaturgo negro Tarell Alvin McCraney.
"In Moonlight Black Boys Look Blue" exibe três momentos distintos da vida de Chiron, um jovem calado que descobre aos poucos a própria sexualidade, apoiado na figura de um traficante local e de sua mãe, uma enfermeira viciada em crack.
Passada na periferia de Miami, onde McCraney e Barry Jenkins, o diretor do filme, cresceram, a história fez o longa ser indicado a melhor longa.
Jenkins foi indicado ao Oscar de melhor diretor e roteiro adaptado.
Mahershala Ali concorre a ator coadjuvante, Naomi Harris disputa a estatueta de atriz coadjuvante.
Outros dois longas que concorrem ao Oscar de melhor filme e são protagonizados por atores negros são "Estrelas além do tempo" e "Cercas".
O primeiro conta a história de três matemáticas negras que trabalhavam na NASA no auge da corrida espacial e ajudaram os Estados Unidos a levar o primeiro norte-americano ao espaço.
Já "Cercas" é baseado em "Fences", peça ganhadora do Pullitzer e escrita pelo premiado dramaturgo August Wilson (1945-2005).
Trata da história de um jogador de baseball.
Forçado a se aposentar pela política de segregação dos EUA, ele vira coletor de lixo.
Troy Maxson (Denzel Washington) tem um conturbado relacionamento com o filho e uma relação abusiva com a esposa, Rose Maxson (Viola Davis).
Resultado: indicação de ator para Washington e de coadjuvante para Viola.
Veja a lista de negros indicados ao Oscar 2017: Melhor filme "Estrelas além do tempo" (produtor Pharrell Williams) "Cercas" (produtor Denzel Washington) Melhor diretor Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor ator Denzel Washington ("Cercas") Melhor atriz Ruth Negga ("Loving") Melhor ator coadjuvante Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar") Melhor atriz coadjuvante Viola Davis ("Cercas"), Naomi Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar"), Octavia Spencer ("Estrelas além do tempo") Melhor fotografia Bradford Young ("A chegada") Melhor roteiro adaptado "Moonlight" (Barry Jenkins) "Cercas" (August Wilson – pseudônimo de Freredick August Kittel) Melhor documentário "I am no your negro" (Raoul Peck, produtor) "13th" (Ava DuVernay, produtora) Melhor edição Joi McMillan ("Moonlight: Sob a luz do luar") Oscar 2017: 'La la land' tem 14 indicações e iguala recorde; veja lista Meryl Streep é indicada ao Oscar pela vigésima vez e bate recorde Oscar 2016: atores negros estão ausentes pelo 2º ano seguido Hollywood se rebela contra hegemonia branca do próximo Oscar
A Feiticeira Escarlate do Universo Cinematográfico Marvel se junta a Jason Sudeikis e Ed Harris no filme de estrada escrito por Jonathan Tropper e dirigido por Mark Raso.
A informação é da Variety.
Kodachrome é baseado num artigo do New York Times publicado em 2010 por AG Sulzberger.
Intitulada "For Kodachrome Fans, Road Ends at Photo Lab in Kansas", a história acompanha pai e filho que pegam a estrada pro Kansas com o objetivo de desenvolver o último laboratório de filmes fotográficos da Kodak que dá nome ao filme.
As gravações de Kodachrome começaram nessa semana na cidade de Toronto, Canadá.
"O mais divertido sobre Thanos e a Manopla do Infinito é que ele é uma ameaça tão grande que todo mundo quer ajudar a derrotá-lo.
Ele é uma ameaça a todo mundo, não só aos Vingadores.
E seja você um deus nórdico ou não, você tenta derrubá-lo, porque é isso que os Vingadores fazem.
O mais divertido de filmar esses dois filmes que estamos fazendo virtualmente ao mesmo tempo é que está todo mundo lá, reunido", comentou.
Quando perguntado diretamente se "todo mundo" incluía os Defensores, no entanto, Feige se esquivou: "Spoilers!".
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá "parte 2" Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4.
A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta.
Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel Vingadores 3 e 4 | "Fiquei totalmente impressionado com a história", diz intérprete de Thanos Vingadores 3 e 4 | "Será o Star Wars da nossa geração", diz ator Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores
A trama acompanha a história de um jovem investidor (Gyllenhaal) que recentemente perdeu sua esposa em um trágico acidente.
Ele acaba sendo salvo de sua depressão por uma mulher (feita por Naomi Watts) que encontra pelo acaso.
O ator John Malkovich produz o filme ao lado de Lianne Halfon – eles também produziram juntos os sucessos teens Juno e As Vantagens de Ser Invisível.
Demolition terá première mundial no Festival de Toronto.
Sua estreia comercial nos EUA acontece em 8 de abril de 2016.
entre "coxinhas" e "petralhas"; e "meritocracia" era um termos citado em 11 de cada dez comentários políticos no Facebook.
O cartaz."A ideia começou, na verdade, lá em 2009.
Eu tinha exatamente 20 anos, que é a idade dos protagonistas.
Ainda não tinha chegado no Brasil a onda das "distopias".
Eu nem sabia que existia Jogos Vorazes", se antecipa Pedro Aguilera, o criador da série.
"Esse conceito, mais tarde, de meritocracia, foi ganhando mais maturidade e eu fui entendo mais", completa o rapaz, hoje com 28 anos – mas com carinha de 20.
"A série fala de uma sociedade onde, por mérito, você consegue as coisas.
Se você não for bom o suficiente, acabou a vida para você", explica a atriz Bianca Comparato, talvez o nome mais conhecido do elenco.
"Mas tenta ser um alerta, como esses filmes todos que falam de ecologia, de catástrofes que podem vir acontecer, e é uma catástrofe econômica, política mesmo", ela vai além, entre uma garfada e outra na pausa para o almoço.
O indicado ao Oscar (pela fotografia de Cidade de Deus) César Charlone, que assume como diretor geral da obra, confirma que o roteiro não foi seguido à risca, com alterações sendo feitas enquanto se rodavam as cenas.
Mas, como "showrunner de uma ideia alheia", admite que o calor dos acontecimentos políticos externos foram incorporados como "pinceladas".
"Também para que não ficasse datado.
Tem referências, claro, no momento em que se questiona a corrupção, que começam a surgir os "dois lados", mas não entramos [no mérito]".
E provoca, sempre com bom humor: "Tem um Cunha, sim, mas é um Cunha..." Todos no mesmo quadrado.
Horas antes de atender à imprensa, Bianca (que interpreta Michele), Michel Gomes (Fernando), Rodolfo Valente (Rafael), Rafael Lozano (Marco) e Vaneza Oliveira (Joana), se digladiavam dentro de um cubo negro com projeções coloridas em neon nas paredes – esse que aparece no minuto 1"49 do trailer, abaixo – repetidas vezes.
Uma cena aparentemente simples, mas refilmada à exaustão.
Comparato em cena.
Eles são os participantes do Processo, "prova" por qual passa todo jovem ao completar 20 anos, para decidir se continua no ambiente miserável do Continente, ou se ascende para o Mar Alto, local onde, pelo menos em princípio, "Teus risonhos, lindos campos têm mais flores/ Nossos bosques têm mais vida/ Nossa vida no teu seio mais amores".
Só os 3% do título, claro, passam para o lado iluminado da força.
"Inicialmente, quando o Pedro criou a série, ela era baseada em uma coisa meio vestibular.
Ele queria falar do vestibular sem falar diretamente do vestibular.
Acho que a gente amadureceu muito isso.
Tem essa angústia, do jovem, mas eu acho que é uma coisa mais política envolvida", insiste a atriz, que foi convidada (nada de "processo", ufa!)
para o projeto.
Pedro confirma: "Todo mundo passa por mil processos.
[No início] A gente estava mais focado na ansiedade de como seria o mercado de trabalho, na experiência do vestibular", diz ele, que demorou para tirar a carteira (ou carta) de motorista – processinho complicado, diga-se.
"Então, acho que tem muito a ver com a nossa visão política do que é a nossa sociedade.
Não necessariamente as loucuras agora de 2016", (des)atualiza.
O baile todo.
Do YouTube para a Netflix.
Na migração da internet (leia YouTube) para a TV (Netflix), a websérie perdeu o tom policialesco e ganhou cores, romance e humor (tem até uma playlist no perfil oficial da série no site).
"O que mais mudou foi a gente ter mais clareza da história que a gente queria contar.
A angústia do jovem está lá.
A forma como processo acontece é que está mais sofisticada", garante Pedro, autor do roteiro de Copa de Elite e colaborador do texto de Homens são de Marte... E É pra lá que Eu Vou ("ao lado de Herson Capri", ele se diverte).
A websérie, que surgiu em 2009."Fizemos uma campanha de marketing de guerrilha na época e os fãs foram generosos com a gente, porque eles legendaram.
E isso foi meio que maravilhoso.
Se eles não tivessem legendado, os caras da Netflix não teriam assistido", comemora o fã de The Wire.
"A gente não está bem com o cinema brasileiro.
Então, as séries, essa "lei das séries" [Lei nº 12.485, ou "Lei da TV Paga", que obriga os canais de TV a exibirem conteúdo nacional], deu um fôlego muito legal para o mercado", acredita Charlone.
O uruguaio, diretor de O Banheiro do Papa e da série Destinos, acredita que a forma de consumir audiovisual também mudou com o tempo.
"Parece um livro.
Você vai até a página 40 e fecha, aí continua amanhã da página 40, de novo, né?
É diferente", afirma o orgulhoso dono de um iPad.
Jogos Vorazes, Black Mirror e Mad Max.
O criador, Pedro Aguilera.
César admite, no entanto, que essa é uma temática que jamais partiria dele.
"Eles falam de Hunger Games e tal, minha filha que me conta.
Eu acho que eu posso ter trazido um outro lado, porque dá um equilíbrio bem bacana, a juventude e o frescor, deles, com uma visão minha, de querer aprofundar algumas coisinhas".
"Tem um pouco [de Jogos Vorazes], mas bem pouco, na nossa série.
Eu fiz uma pesquisa, com os [filmes] Divergente, que eu não tinha visto, e fiquei muito feliz de ver a quantidade de ator bom que está participando destes filmes.
Até o Philip Seymour Hoffman.
A gente pode até ter um certo preconceito.
Mas eu acho todos esses filmes muito bons.
Eles se propõem a ser entretenimento, que fala com um grande público", defende Comparato – que ainda cita Black Mirror ("Tem essa coisa que você vê que está mais para frente, mas, nas primeiras cenas, às vezes, não entende onde está no tempo") e Mad Max como referências.
Mad Max?!
"É luta por comida, água, escassez de tudo, sabe?" Tinha que ser no Brasil.
A comparação técnica com as produções do gênero, de Hollywood, por outro lado, é algo impensável na visão do realizador.
"A gente nunca vai poder competir com um produto desses, por planejamento, por experiência, por sei lá o quê.
A nossa riqueza é a brasilidade".
"Mas uma coisa que me frustra muito, cada vez que eu volto para o Brasil, é um clássico: A escada rolante não está funcionando, como não funciona aqui, em Quito ou Nova York, mas o cara fala "tinha que ser no Brasil"".
O executor, Cesar Charlone.
E por que 3% "tinha que ser no Brasil"?
"A gente tem uma mistura de elenco de vários estados.
Não nos preocupamos com sotaque, em neutralizar nada.
Mas o que eu mais sinto de mais brasileiro é essa discrepância econômica.
Para mim, isso é a série.
Todos estão ali batalhando.
Mas o mundo, o que a gente chama de "lado de cá" ou Continente, é o Brasil.
A gente exagera, romanceia um pouco, mas no fundo é o que é: pobreza".
"As revoluções não se anunciam, elas acontecem".
O cinema documentário, tão caro à carreira de Charlone, parece uma inspiração mais realista.
Em que sentido?
"A gente dificilmente repete o mesmo plano.
E você nunca gosta da interpretação do ator o tempo inteiro.
Então, eu prefiro repetir de um outro ângulo, porque o montador vai garimpar aquele momento bom.
Isso é muito documental".
Empolgado, César atesta que "A gente está tentando fazer uma coisa diferente".
"Eu tenho uma certa idade [58 anos], então, filmar é meio sacrificado.
São 12 horas, muito tempo em pé.
Quando você está já na 25ª viagem, o despertador toca às 5h da manhã, você precisa ter uma razão muito boa para levantar.
Se é para pagar as contas, eu posso fazer comercial".
E conclui: "Eu acho que as revoluções não se anunciam, elas acontecem".
Com João Miguel (Estômago) – "que é meio o Pedro Bial da parada", brinca Bianca –, 3% estreia em 25 de novembro, com oito episódios, no Brasil.
Em Hollywood.
E no mundo.
O AdoroCinema viajou a São Paulo a convite da Netflix.
3% Trailer
Mas há algo que deixou muitos fãs descontentes.
A tradução do título do quinto filme da saga irritou muitos fãs, que se manifestaram nas redes sociais sobre manter Piratas do Caribe 5: Homens Mortos Não Contam Histórias ao invés de adotar o novo nome oficialmente divulgado pelo Disney como A Vingança de Salazar – confira imagens abaixo.
Na trama, o irreverente pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil"s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele.
A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar.
Orlando Bloom, Geoffrey Rush, Kevin McNally, Kaya Scodelario e Javier Bardem completam o elenco principal.
Piratas do Caribe 5: A Vingança de Salazar chegará aos cinemas brasileiros em 25 de maio de 2017.
Você pode ler a crítica de Homem-Formiga se preferir, caso não queira continuar…   Que os filmes da Marvel adoram deixar as pessoas com aquele gostinho de quero mais, exibindo cenas pós-créditos, já não é novidade.
A vez agora é do Homem-Formiga, que estreou nos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (16), e que não traz apenas uma e sim DUAS cenas extras exibidas no final do longa.
A primeira, exibida após os nomes dos profissionais que trabalharam na produção, traz uma pequena introdução sobre a heroína Vespa.
Com uma declaração do Dr. Pym – seu pai, interpretado pelo ator Michael Douglas – explicando para a filha Hope (Evangeline Lilly) sobre um traje especial que havia trabalhado, desdobrando assim a entrada da personagem em um próximo filme.
Já a segunda, que é apresentada depois de mais letrinhas brancas dos créditos – que dificilmente alguém lê – revela o aprisionado Bucky Bernes (Sebastian Stan), ex-parceiro de guerra do Capitão América e vilão do filme Soldado Invernal, acordando meio atordoado e perdido com o que estava acontecendo ao redor.
Até que o ângulo muda para o herói Falcão (Anthony Mackie) em um diálogo com o soldado mais querido dos Estados Unidos, Capitão América (Chris Evans).
Inquietos com algum problema, eles trocam olhares até que Falcão pronuncia: "Eu sei de alguém que pode resolver isso", dando a deixa para o retorno de Homem-Formiga, anunciado na tela (volta que possívelmente acontecerá no próximo filme da Marvel, Capitão América: Guerra Civil, que será lançado no dia 14 de abril de 2016 e promete reunir novos heróis conhecidos pela legião de fã dos quadrinhos, como o Homem-Aranha – leia aqui).
Clipe mostra uma das maiores sequências de ação do filme Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças.
Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Homem-Formiga ganha pôster e featurette para IMAX O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Tudo sobre: Homem-Formiga
Veja as atrizes fazendo caras e bocas na arte mais abaixo.
Na trama, Tina Fey e Amy Poehler interpretam duas irmãs maluquinhas que retornam à cidade natal para passar um último fim de semana na casa da família, colocada à venda por seus pais.
James Brolin, Ike Barinholtz, Maya Rudolph, Madison Davenport, John Leguizamo e o astro do WWE John Cena também estão no elenco, dirigido por Jason Moore (A Escolha Perfeita).
Irmãs estreia nos EUA em 18 de dezembro, mesma data de lançamento de Star Wars: O Despertar da Força, e chega ao Brasil em 25 de fevereiro de 2016.
Produtores da franquia já iniciaram as negociações com a Disney e Lucasfilm.
Além de novas sequências oficiais, longas derivados também estão entre as próximas ideias.
Filmes centrados em Obi-Wan Kenobi e Mace Windu são discutidos no momento.
Anteriormente, o presidente da Disney, Bob Iger, já havia confirmado a produção de novos filmes de Star Wars após 2019.
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano.
Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado.
Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
Star Wars: O Despertar da Força, o último filme da saga, acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
A 18ª edição do festival será realizada em 2013 entre 4 e 14 de abril, em São Paulo, e entre 5 e 14 de abril, no Rio de Janeiro.
O circuito de itinerâncias pelo país será definido posteriormente.
O festival, que tem como objetivo promover o documentário e proporcionar uma maior reflexão sobre o gênero, se divide nas categorias:
As inscrições para competições internacionais só podem ser realizadas para documentários com produção internacional (filmes produzidos fora do Brasil ou produzidos em coprodução entre Brasil e outro(s) país(es)).
Para a Competição Brasileira de Longa e Média-Metragem serão aceitos apenas filmes inéditos, sem prévia exibição pública em mostras, pré-estreias e sessões comerciais ou não, e sem que tenham sido transmitidos por TV aberta ou por assinatura, disponibilizados online ou lançados em DVD dentro ou fora do mercado.
As inscrições devem ser feitas através do site .
A informação foi divulgada na Star Wars Celebration pela presidente da Industrial Light & Magic, Lynwen Brennan, empresa de efeitos visuais parceira da Lucasfilm.
Segundo a executiva, o grupo de histórias da Lucasfilm já "mapeou uma história e um cronograma para múltiplas plataformas de Indiana Jones com muitos, muitos anos de antecedência".
"Nós estamos honrados de ser responsáveis por isso, então queremos ter muito cuidado.
Não apenas com Star Wars, mas também com a franquia Indiana Jones, da qual estamos muito empolgados também", acrescentou Brennan.
Mais detalhes sobre os ambiciosos planos para um universo expandido de Indiana Jones não foram divulgados e só devem acontecer após o lançamento do quinto filme, cuja estreia está marcada para 19 de julho de 2019.
Indiana Jones deve ganhar reboot após quinto filme, diz presidente da Disney Indiana Jones 5 contará novamente com Harrison Ford no papel do arqueólogo e Steven Spielberg como diretor.
O roteiro escrito por David Koepp será uma continuação direta de Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal (2008), também assinado pelo roteirista.
Spielberg confirma o envolvimento de George Lucas em novo Indiana Jones John Williams voltará para a trilha do filme
Confira mais abaixo.
Nesta continuação da comédia lançada em 2001, os fashionistas Derek Zoolander (Stiller) e Hansel (Wilson) voltam a se envolver em uma louca competição.
Os atores gravaram cenas em Paris, durante a Paris Fashion Week, chegando a invadir a passarela da grife Valentino.
Além de Ben Stiller e Owen Wilson, retornam para Zoolander 2: Will Ferrell (Mugatu), Christine Taylor (Matilda) e Billy Zane.
Penélope Cruz, Fred Armisen (Saturday Night Live) e os cantores Justin Bieber e Ariana Grande são as novidades do elenco.
Dirigido por Stiller, Zoolander 2 chega aos cinemas em 16 de abril de 2016.
Trailer dublado Trailer legendado
A prévia traz entrevistas com a equipe criativa do filme, mostrando ainda artes conceituais e trechos inéditos; assista mais abaixo.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Depois de uma acirrada disputa, a Legendary Entertainment levou a melhor e fechou parceria com a The Pokémon Company - empresa japonesa que detém os direitos sobre o desenho e seus produtos derivados.
Segundo as primeiras informações divulgadas, a franquia cinematográfica deve ser baseada em Detective Pikachu, um jogo que traz o famoso pokémon elétrico resolvendo mistérios.
Maiores detalhes ainda são mantidos em segredo, mas a produção deve começar em 2017.
A distribuição internacional do longa ficará a cargo da Universal Pictures, mas no Japão será responsabilidade de uma antiga colaboradora da The Pokémon Company: Toho.
A notícia surge com um impecável timing, pois o novo jogo da Nintendo, Pokémon Go, se tornou uma mania global.
Até Homer Simpson já entrou na brincadeira!
E aí, ficou animado para ver Pikachu e companhia nas telonas?
Pokémon clip
Por meio da inédita Chamada Pública PRODAV 04/2013 (Laboratórios de Desenvolvimento), o Programa Brasil de Todas as Telas vai investir cerca de R$ 4 milhões no desenvolvimento de projetos de produção independente que receberão suporte de laboratórios de desenvolvimento.
Os recursos, oriundos do Fundo Setorial do Audiovisual, serão investidos no desenvolvimento de 44 projetos de longas-metragens e obras seriadas para a TV.
A seleção dos projetos foi feita por analistas da ANCINE na primeira etapa, e, posteriormente, por uma comissão de seleção composta por dois representantes da Agência e três profissionais independentes, com notório saber e experiência no mercado audiovisual.
Será divulgada uma rodada de investimentos nas Chamadas Públicas PRODAV 01/2013, PRODAV 02/2013 e PRODECINE 02/2013.
No total, 21 projetos receberam decisões favoráveis do Comitê de Investimentos do FSA e serão contemplados com R$ 37.302.991.
Pela Chamada Pública PRODAV 01/2013, que oferece aporte na produção de obras audiovisuais destinadas às TVs aberta e por assinatura, 17 projetos serão contemplados e receberão juntos um total de R$ 13,3 milhões.
Duas propostas submetidas na Chamada Pública PRODAV 02/2014, que financia a produção de conteúdo brasileiro independente em projetos pré-selecionados para grades de programação dos canais de TV aberta e por assinatura também terão decisões de investimento favoráveis anunciadas na entrevista.
Finalizam a lista dois projetos de longa-metragem contemplados pela Chamada Pública PRODECINE 02/2013, que recebe inscrições apresentadas por distribuidoras brasileiras independentes.
A Comissão de Seleção do PRODAV 04/2013 é composta por Giba Assis Brasil, diretor, roteirista e montador, Hilton Lacerda, cineasta e roteirista pernambucano, e Rodrigo Teixeira, produtor de cinema.
Em um dos vídeos do material extra, o diretor Bryan Singer revela que o Sr.
Sinistro será o vilão do filme, que marcará a despedida de Hugh Jackman como o mutante.
A presença do antagonista no próximo filme do universo X-Men já havia sido indicada na cena pós-créditos de X-Men: Apocalipse, que introduziu a empresa de Sinistro, a Essex Corp.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set O novo filme do mutante pode ser chamado de Wolverine: Weapon X ou simplesmente Weapon X (Arma X) – saiba mais.
Também se especula a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, na trama, o que seria mais uma referência ao suposto título "Arma X".
A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um "implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global".
Patrick Stewart retorna como Professor Xavier.
Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan.
Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo.
CLIQUE AQUI e garanta já o seu!
Veja mais abaixo, nas versões dublada e legendada.
Na trama, baseada no livro best-seller de Michael Lewis, quando quatro estranhos viram o que os grandes bancos, a mídia e o governo se recusaram a ver, o colapso global da economia, eles tiveram uma ideia: The Big Short, ousado investimento que vai conduzí-los para o lado sombrio do sistema bancário moderno, onde eles devem questionar tudo e todos.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Adam Mckay, roteirista de Homem-Formiga e diretor de comédias como Tudo Por um Furo e Os Outros Caras.
Assista aos trailers em português do filme Produzido pela Plan B, companhia de Brad Pitt, A Grande Aposta será lançado no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
Trailer dublado Trailer legendado
"É um pouco difícil falar sobre isso porque eu ainda nem comecei as filmagens, mas estou muito ansioso para chegar ao set", afirmou ele, que dará vida ao vilão Skurge.
"Eu li o roteiro, é bem divertido e um pouco diferente dos filmes anteriores de Thor.
Estou empolgado para trabalhar com [o diretor] Taika Waititi", acrescentou.
Depois de falar sobre suas expectativas para Thor 3, Karl Urban adiantou um pouco sobre seu personagem: "A coisa mais legal sobre Skurge é sua jornada ao longo da trama.
Ele acaba o filme em um lugar diferente de onde começou, e isso é algo que você sempre busca como ator".
Quanto ao uniforme de Skurge, o ator apenas entregou que "vocês não verão o meu corpo enquanto eu estiver usando esse traje".
Tom Hiddleston adianta detalhes do retorno de Loki no filme Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria.
Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Diretor pretende usar os talentos cômicos de Chris Hemsworth Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Em entrevista ao The Wall Street Journal, o diretor financeiro Kenichiro Yoshida disse que a companhia não deveria ter vendido os direitos de merchandising do Homem-Aranha para a Marvel em 2011: "Vendemos alguns ativos do estúdio, como direitos de merchandising do Homem-Aranha, para levantar dinheiro a curto prazo em troca de fluxo de caixa a longo prazo quando as unidades de eletrônicos estavam lutando para se estabilizar no mercado", justifica o CFO.
Hoje, se a empresa ainda detivesse o licenciamento do Cabeça de Teia, poderia ter se beneficiado muito mais por conta do acordo fechado com o Marvel Studios para usar o Homem-Aranha em seus filmes – e com isso, tirar proveito de parte dos lucros das vendas dos brinquedos de Capitão América: Guerra Civil e do vindouro Homem-Aranha: De Volta ao Lar.
A Sony, no entanto, continua com os direitos de distribuição dos filmes do personagem.
Atualmente, a Sony sofre com um rombo de quase 1 bilhão de dólares no seu segmento de filmes – leia mais.
Estrelado por Tom Holland e dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar é o próximo filme solo do herói e estreia em 6 de julho no Brasil.
Maddox (15), que nasceu em Camboja, e Pax (13) também estiveram envolvidos na produção do filme da Netflix.
Esta foi a primeira aparição pública de Jolie com os filhos após seu divórcio com Brad Pitt.
O evento aconteceu no Terraço do Elefante, no antigo complexo do Templo de Angkor Wat, e o filme foi exibido tanto para a realeza hollywoodiana quanto para a cambojana.
O rei do país, Norodom Sihamoni, e a rainha Madre Norodom Monineath Sihanouk estiveram presentes no evento, juntamente com vários funcionários do alto escalão do governo.
Jolie e sua família inclusive posaram ao lado da família real de Camboja na pré-estreia – veja a foto acima, divulgada pela People.
Baseada no livro de memórias "First They Killed My Father: A Daughter of Cambodia Remembers", da ativista de direitos humanos Loung Ung, a trama acompanha o relato de sobrevivência de Ung ao regime brutal conhecido como Khmer Vermelho, no Camboja.
A própria autora coadaptou o roteiro ao lado de Jolie, que também produzirá o filme com o produtor Rithy Panh, do indicado ao Oscar A Imagem que Falta.
O longa chegará a Netflix no decorrer do ano.
Durante a manhã, das 11h às 13h, Andrew Meyer apresentará estudos de caso de alguns dos filmes produzidos por ele, incluindo "Clube dos Cinco", "Tomates Verdes Fritos" e o filme produzido por sua empresa, "Asas da Liberdade", estrelado por Nicolas Cage.
A Aula Mestra de duas horas abordará em detalhes o processo de descobrimento, desenvolvimento e produção de cada filme.
Em cada caso, o processo foi completamente diferente, tendo um dos filmes, "Tomates Verdes Fritos", passado por três roteiristas e levado cinco anos para ser feito até sua indicação ao Oscar, como Melhor Roteiro Adaptado.
À tarde, o Workshop "Produzindo um filme: quantas responsabilidades o produtor precisa assumir para produzir e promover seu filme com sucesso" vai levar os participantes, passo a passo, pelo processo de concepção, desenvolvimento, produção no set e organização de pós-produção, ao mesmo tempo em que faz o marketing e promoção do seu filme em cada passo do processo (até mesmo antes da pré-produção).
A palestra de duas horas cobrirá tudo o que um produtor precisa saber para triunfar no atual mercado global.
Além disso, Meyer também estimulará seus convidados a "lançar" ideias de filme para que ele possa ajudá-los construtivamente a vender seu projeto.
Interessados em participar devem se inscrever no site do RioMarket, .
Na legenda, ele promete um teaser trailer para "breve"; veja a imagem mais abaixo.
Segundo a publicação canadense Le Journal de Montréal, o novo X-Men terá refilmagens em janeiro e deve contar com a participação de Hugh Jackman como Wolverine.
A equipe e o elenco do filme vão passar algumas semanas rodando as cenas adicionais no Mel"s Studio, mesma locação usada pelo novo X-Men este ano.
"Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Dirigido por Bryan Singer, X-Men: Apocalipse será lançado em 26 de maio de 2016.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
"Me senti tão bem em jogar essa imagem na edição do filme esta manhã", escreveu o cineasta.
Confira: Felt so good to drop this into the cut this morning.
Uma foto publicada por Rian Johnson (@riancjohnson) em Jan 24, 2017 às 10:06 PST 8 teorias sobre o título do filme Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
Confira a atriz estonteante na galeria abaixo, com outras fotos do evento.
Coringa e Charada quase apareceram no filme Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil.
Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
As informações são do The Wrap.
Len Wiseman, diretor de Duro de Matar 4.0, segue em negociações com a Fox para retornar ao comando do novo filme, que começará a trama em 1979, mostrando as origens do personagem de Bruce Willis, e depois o herói no presente com Willis novamente no papel.
Os primeiros anos de McClane também foram o foco de uma série em quadrinhos do Boom!
Studios, intitulada Duro de Matar: Ano Um.
Também há rumores do retorno de Samuel L. Jackson à franquia.
Duro de Matar 6 não tem cronograma definido.
O último filme da saga, Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer, lançado em 2013, fez impressionantes US$ 304 milhões pelo mundo e introduziu o filho de John McClane.
Trocando os Pés, mostra um solitário sapateiro de Nova York (Adam Sandler) costuma consertar os sapatos de clientes experientes na arte de viver: que frequentemente tiram férias e vivem aventuras.
Ao lado de seu amigo barbeiro (Steve Buscemi), ele espera a sua própria aventura, e vê a vida passar diante de seus olhos.
Quando recebe uma generosa herança de família, surge a possibilidade do trabalhador assumir outro papel e ver o mundo de uma forma diferente.
O longa com direção de Thomas McCarthy, tem no elenco os atores Steve Buscemi, Dustin Hoffman e Dan Stevens, sua estreia está marcada para o dia 9 de abril.
Confira o trailer:
Veja os belos materiais promocionais mais abaixos.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Star Trek: Sem Fronteiras chegará aos cinemas em 22 de julho deste ano, em que é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Roteirista fala sobre semelhanças com filmes anteriores da franquia Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco.
Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como "inovador", mas "clássico" – leia mais.
Justin Lin (Velozes e Furiosos 5) dirige a nova sequência, substituindo JJ Abrams, que trocou Star Trek 3 por Star Wars 7.
Novo filme deve ignorar acontecimentos de Além da Escuridão Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Confira o emocionante vídeo mais abaixo.
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, que também assina o roteiro, a trama conta a história de Conor O"Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Liam Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
Sete Minutos Depois da Meia-Noite estreia em 13 de outubro no Brasil.
EXCLUSIVE: Watch the trailer for #AMonster Calls and try as hard as you can not to tear up: https://t.co/DQuGngp508https://t.co/OMDJftC0AF — USA TODAY Life (@usatodaylife) 13 de julho de 2016
"Eu estava começando a desenvolver ideias com Alex Kurtzman [roteirista].
Nós pensamos começar meio que do básico, a partir de onde deixamos Peter [no último filme], e onde gostaríamos de vê-lo a seguir, coisas lógicas, mas como continuar de onde paramos, com aquele momento de profundo desespero dele com Gwen?
Então nós tínhamos lugares bem escuros para ir, e eu estava muito animado para explorar isso e por estar envolvido nesse nível de história", disse o ator sobre O Espetacular-Homem-Aranha 3.
Depois, Garfield confessou que chegou a pedir para a Sony fazer um filme do teioso com a Marvel, mas quando o acordo foi concluído, ele não chegou a negociar sua continuidade na franquia.
"Para ser honesto não", disse o ator, que fez uma pausa, mas continuou logo em seguida: "Tudo que rolou, os altos e baixos, são coisas que eu não quero conversar em público e nem com a imprensa.
Mas posso dizer que estou amarradão para ir e assistir um filme da Marvel sobre o Homem-Aranha.
Eu estou muito, muito agradecido por toda essa jornada [como o herói].
E realmente estou empolgado para ver o próximo filme.
Eu estava pedindo isso [a Marvel fazendo um filme do Homem-Aranha] desde o início, então fiquei muito feliz por eles finalmente terem conseguido", concluiu.
10 coisas que você precisa saber sobre o novo Homem-Aranha Recentemente, Andrew Garfield comentou pela primeira vez a escolha de seu substituto, Tom Holland.
"Foi uma coisa adorável, especialmente porque Tom Holland é um ator muito, muito bom.
Ele estava em O Impossível e foi esse jovem incrivelmente poderoso, sensível.
E ele é dançarino, então se encaixa perfeitamente para o papel", elogiou, revelando ainda estar aliviado de não ter mais a pressão de carregar uma franquia tão popular.
Tom Holland e seu Homem-Aranha serão introduzidos no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Capitão América e Homem-Aranha vão lutar em Guerra Civil, diz site Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói.
Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017.
A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói Tudo sobre: Homem-Aranha
De maio de 2017, o filme agora será lançado em 15 de dezembro de 2017, mesma data de estreia do longa anterior, Star Wars: O Despertar da Força.
A mudança de data estaria sendo vista como uma estratégia do estúdio, para melhorar as chances de recordes de Star Wars 8 – já que O Despertar da Força quebrou vários nesse mês de dezembro – e evitar também as concorrências com as superproduções do verão americano.
Star Wars 8 | Roteiro "é tão bom" que JJ Abrams se arrependeu de não dirigí-lo A continuação de Star Wars: O Despertar da Força contará com os retornos de Daisy Ridley (Rey), John Boyega (Finn), Oscar Isaac (Poe Dameron) e Gwendoline Christie (Capitã Phasma), o reforço de Benicio Del Toro, e com a volta de Mark Hamill como Luke Skywalker.
Star Wars 8 terá direção de Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro).
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla).
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
"Será um filme de estrada intergalático com Banner e Thor.
Acredito que será espetacular, vocês verão muito mais do Hulk neste filme", prometeu.
Depois, o ator descreveu um pouco como será a participação de Cate Blanchett como a vilã Hela, a deusa asgardiana da morte.
"Cate interpreta a pior das piores, ela será terrivelmente má.
Tenho certeza que matará todos nós.
Fico feliz que ela tenha se juntado ao elenco", adiantou.
Recentemente, o próximo filme do super-herói, Thor 3: Ragnarok, teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
"A nova continuação da franquia Thor vai ser poderosa e única", disse Kevin Feige ao anunciar as novidades do filme.
"Com as adições ao elenco, além de Mark Ruffalo (Hulk), teremos a aventura mais perigosa e heroica de Thor até agora", finalizou.
O filme ainda contará com Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria; e Karl Urban (Star Trek) como Skurge.
As filmagens de Thor 3: Ragnarok devem começar em junho na Austrália, sob direção de Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Assista ao teaser mais abaixo.
Miley Cyrus embala novo trailer do drama gay Em recente entrevista à revista Out, Ellen Page disse que o drama lésbico, um dos candidatos à corrida para o Oscar 2016, ajudou ela a ter coragem de assumir sua homossexualidade – ela "saiu do armário" publicamente no início do ano passado.
"Eu lembro que pensava, "Ellen, como em nome de Deus você pode fazer um filme desse e não ser assumida?
Cara, conta logo para as pessoas que você é gay.
Se toca, na boa, e vai ajudar aqueles que não são tão privilegiados como você".
Então [o filme] fez eu me assumir", confessou – leia mais aqui.
Adaptada do documentário vencedor do Oscar em 2008, a trama acompanha a mecânica de New Jersey Stacie Andree (Page) e sua namorada, a detetive policial Lauren Hester (Moore), que batalham para conseguir os benefícios da pensão de Hester, após esta contrair uma doença terminal.
O casal passou as últimas semanas de Hester lutando por uma apelação, causa ganha pouco antes da morte de Lauren em 2006.
Atrizes flertam em clipe do filme Steve Carell, Michael Shannon, Luke Grimes e Josh Charles completam o elenco.
Com direção de Peter Sollett (Uma Noite de Amor e Música), Freeheld estreia nos EUA em 2 de outubro.
O thriller é baseado em uma trama de mistério do escritor George Harrar, adaptada para o cinema por Matthew Aldrich (Evidências de um Crime).
Game of Thrones | Triunfo de Daenerys marca episódio cheio de reviravoltas Na adaptação, Waldau vai interpretar um professor de filosofia respeitado que se torna o principal suspeito no desaparecimento de uma líder de torcida.
Roberts atuará como a estudante protegida do professor, enquanto Greg Kinnear (Pequena Miss Sunshine) encarna o detetive que investiga o caso.
O filme vai marcar a estreia hollywoodiana do diretor dinamarquês Peter Flinth, conhecido pela aventura épica Arn: O Cavaleiro Templário.
Nerve | Emma Roberts e Dave Franco arriscam a vida no trailer
Durante a conversa, a atriz acabou criticando o polpudo salário de Robert Downey Jr, seu colega de elenco na franquia Homem de Ferro.
"O salário é uma forma de quantificar o que você vale a pena.
Se os homens estão sendo pagos muito mais para fazerem a mesma coisa, nós mulheres provavelmente nos sentimos uma merd*.
[Em Hollywood] Ninguém vale tanto quanto Robert Downey Jr", disparou.
Ainda se referindo às disparidades na indústria cinematográfica, Paltrow disse que se contar o que ela sabe "vocês provavelmente ficariam surpresos".
A atriz tem um ponto válido.
No ano passado, Robert Downey Jr fez US$ 80 milhões, se tornando o ator mais bem pago do mundo pelo terceiro ano consecutivo, enquanto a atriz mais bem paga, Jennifer Lawrence (da franquia Jogos Vorazes), ganhou US$ 28 milhões a menos que Downey Jr. no mesmo período e pela mesma quantidade de filmes.
Robert Downey Jr retornará como Homem de Ferro em Capitão América 3: Guerra Civil, enquanto Gwyneth Paltrow não tem projetos em vista.
A mostra competitiva é formada pelas categorias de curta-metragem Ficção Brasil, Doc Brasil, Animação, Infantil e Tocantins.
O festival também apresentará longas-metragens convidados e realizará um curso de produção executiva para realizadores tocantinenses.
O regulamento pode ser acessado no site e a inscrição deve ser feita até o dia 29 de novembro por meio formulário também disponível na página.
A curadoria será feita por uma comissão formada por realizadores, exibidores e gestores culturais.
O resultado da seleção dos filmes que competirão no 12º Festival Chico será divulgado na primeira semana de dezembro.
Difícil não ter a mesma reação ao ver o "intérprete" de Floquinho no esperado Turma da Mônica - Laços, o live-action com a turminha ainda criança que será dirigido por Daniel Rezende.
Veja o vídeo abaixo e nos diga que estamos exagerando!
Confira mais abaixo.
"O Homem-Aranha rouba a cena", dizem as primeiras críticas Brasileiros estão escolhendo o time do Homem de Ferro Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda.
Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
"Steve e Bucky têm uma história de amor", confessa diretor
Desta vez, Mangold postou no Instagram uma foto que parece ser um dos cenários do filme – confira: Open Uma foto publicada por @wponx em Out 31, 2016 às 7:23 PDT Além disso, o diretor também ofereceu ao público três imagens, uma delas mostrando Wolverine (Hugh Jackman) sério e solitário, andando por um caminho que parece tranquilo e deserto e dois desenhos imaginados para cenas do filme.
Confira na galeria mais abaixo.
"Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr.
Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo.
As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men.
Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine", diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um "implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global".
Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.
A marca coloca Doutor Estranho com 17 minutos a menos que o outro lançamento da Marvel esse ano, Capitão América: Guerra Civil (147 minutos).
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação da HQ, por sua vez acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Novo vídeo detalha personagens do filme Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
"Tem um momento, uma pequena surpresa especialmente para minha mãe neste filme", entregou.
Mas Dakota duvida que a mãe verá a cena por conta do teor erótico do filme – mas isso não a impede de ter esperança: "Ela nunca vai ver isso!
Talvez veja só esta pequena cena específica", acrescentou a atriz, sem dar detalhes sobre o "tributo" a mãe.
Quando perguntada se os fãs vão notar a homenagem feita a Griffith, Dakota Johnson respondeu: "Espero que sim.
Eu acho que sim".
50 Tons de Cinza | Dakota Johnson quer dar um tempo em cenas de sexo após trilogia Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele.
Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora EL James.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards).
Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro.
A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Veja a atriz debaixo de flocos de neve, mais abaixo.
A trama é inspirada na história real da inventora Joy Mangano (Jennifer Lawrence), mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos.
Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como "Magic Mop" (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Veja Jennifer Lawrence nos trailers nacionais do filme Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco.
Joy será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar.
Segundo o The Wrap, Mike Mitchell, diretor de Trolls, comandará a sequência.
Mitchell substituirá Rob Schrab, diretor anteriormente escalado para o cargo.
Raphael Bob-Waksberg, o criador de BoJack Horseman, escreveu o roteiro de Uma Aventura LEGO 2, originalmente assinado por Phil Lord e Christopher Miller, roteiristas/diretores do primeiro filme.
Ainda não há detalhes divulgados sobre Uma Aventura LEGO 2, que sai dia 8 de fevereiro de 2019.
O longa original foi um sucesso inesperado de bilheteria, tendo arrecadado US$ 470 milhões pelo mundo.
A franquia também ganhará uma série de derivados; LEGO Batman: O Filme é o primeiro spin-off e chega ao Brasil em 9 de fevereiro.
LEGO Ninjago, o segundo derivado, tem estreia marcada para 17 de setembro de 2017.
Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Manchester à Beira-Mar lidera em número de indicações e Lily Tomlin receberá o prêmio especial da entidade na cerimônia de entrega, marcada para dia 29 de janeiro.
Saiba quem concorre: CINEMA MELHOR ELENCO Estrelas Além do Tempo Fences Capitão Fantástico Manchester à Beira-Mar Moonlight MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-Mar) Denzel Washington (Fences) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Emma Stone (La La Land) Natalie Portman (Jackie) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Amy Adams (A Chegada) Emily Blunt (A Garota no Trem) MELHOR ATOR COADJUVANTE Mahershala Ali (Moonlight) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Hugh Grant (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Lucas Hedges (Manchester à Beira-Mar) Dev Pattel (Lion) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Fences) Naomie Harris (Moonlight) Nicole Kidman (Lion) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Michelle Williams (Manchester à Beira-Mar) MELHOR EQUIPE DE DUBLÊS Capitão América: Guerra Civil Doutor Estranho Jason Bourne Animais Noturnos Até o Último Homem TELEVISÃO MELHOR ELENCO - DRAMA The Crown Downton Abbey Game of Thrones Stranger Things Westworld MELHOR ELENCO - COMÉDIA Black-ish Modern Family Orange is The New Black The Big Bang Theory Veep MELHOR ATOR - DRAMA Kevin Spacey (House of Cards) John Lithgow (The Crown) Peter Dinklage (Game of Thrones) Rami Malek (Mr. Robot) Sterling K. Brown (This is Us) MELHOR ATRIZ - DRAMA Millie Bobby Brown (Stranger Things) Claire Foy (The Crown) Robin Wright (House of Cards) Thandie Newton (Westworld) Winona Ryder (Stranger Things) MELHOR ATOR - COMÉDIA Anthony Anderson (Black-ish) Tituss Burgess (Unbreakable Kimmy Schmidt) Jeffrey Tambor (Transparent) Ty Burrell (Modern Family) William H. Macy (Shameless) MELHOR ATRIZ - COMÉDIA Jane Fonda (Grace and Frankie) Lily Tomlin (Grace and Frankie) Julia Louis-Dreyfus (Veep) Ellie Kemper (Unbreakable Kimmy Schmidt) Uzo Aduba (Orange is The New Black) MELHOR ATOR - TELEFILME/MINISSÉRIE Riz Ahmed (The Night Of) Sterling K. Brown (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) Bryan Cranston (All The Way) John Turturro (The Night Of) Courtney B. Vance (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) MELHOR ATRIZ - TELEFILME/MINISSÉRIE Sarah Paulson (The People v. OJ Simpson: American Crime Story) Audra McDonald (Lady Day at Emerson's Bar and Grill) Felicity Huffman (American Crime) Kerry Washington (Confirmation) Bryce Dallas Howard (Black Mirror) MELHOR EQUIPE DE DUBLÊS Game of Thrones Demolidor Luke Cage The Walking Dead Westworld
Confira mais abaixo.
Daniel Radcliffe pede desculpas por xingamentos racistas em filme No filme, baseado nas experiências do disfarçado agente do FBI Michael German, co-autor do roteiro, Radcliffe viverá um jovem agente que se infiltra em uma gangue de supremacistas brancos que planeja um ato terrorista.
German passou anos disfarçado dentro de grupos neonazistas e de milícias, sempre tentando ficar à frente deles.
Toni Collette faz uma veterana colega do personagem de Radcliffe, Tracy Letts interpreta o líder do movimento supremacista e Sam Trammell faz um pai suburbano, aparentemente normal, que recruta jovens para o grupo.
Trailer mostra Daniel Radcliffe infiltrado entre neonazistas Daniel Ragussis escreveu o roteiro ao lado de Michael German e estreia na direção com Imperium.
O thriller chega em 19 de agosto nos EUA e não tem previsão de lançamento no Brasil.
Seu nome é Daniel Craig.
Vamos recapitular essa novela mexicana: Primeiro, o moço falou que nunca ia voltar para franquia 007.
Desde então, rumores apontavam Tom Hiddleston, Jamie Bell, Idris Elba e Gillian Anderson na disputa pelo papel.
Mas, recentemente, o produtor Callum McDougall declarou que Craig ainda era o favorito.
Agora, o ator falou que deseja voltar a viver o personagem!
Durante a New Yorker Festival, Daniel Craig se arrependeu de dizer que tinha "vontade de cortar os pulsos ao pensar em reprisar o papel" e não descartou seu retorno como o agente 007: "Isso aconteceu um dia depois das filmagens [de 007 Contra Spectre].
Fazia um ano que estava longe de casa.
Que eu saiba, tenho o melhor trabalho do mundo.
Enquanto puder, continuarei fazendo.
Se eu tiver que parar, vou sentir muitas saudades."
Ou seja, se os produtores desejam o retorno de Daniel Craig e o moço está "de boas", é provável que ele seja o protagonista de Bond 25, ainda sem data de estreia.
Será que essa confusão finalmente chegará ao fim?
Antes disso, Craig se junta a Channing Tatum, Adam Driver e Hilary Swank em Logan Lucky, novo filme de Steven Soderbergh.
007 Contra Spectre Trailer
O time aparece reunido em outra, e Katana é a estrela de mais uma – veja tudo mais abaixo (via EW).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano Roteiro vazado revela mortes de mercenários e desfecho de Coringa Esquadrão Suicida já terminou sua pós-produção e está quase pronto, segundo o diretor David Ayer.
O filme terá 130 minutos (2 horas e 10 minutos) de duração.
Esquadrão Suicida é diferente de tudo que já fizeram no gênero, diz Jared Leto Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas "perturbadoras" O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"O único vilão pior que Coringa é o diabo", diz Jared Leto "Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada É fã do vilão Coringa?
Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações.
Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham.
Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade.
CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!
"Dragonball Evolution marcou um momento muito doloroso para a minha vida criativa", começou Ramsey.
"Ter algo com o meu nome sendo criticado tão duramente é difícil, e receber e-mails de ódio é ainda pior.
Eu passei tantos anos tentando me esquivar da culpa, mas no final das contas tudo se resume a palavra escrita no papel, e eu assumo toda a responsabilidade por algo que foi tão decepcionante para tantos fãs".
"Eu entrei no projeto por conta do pagamento, não por amor ao material", confessou.
"Eu aprendi que quando você entra em um projeto criativo pelo qual você não sente paixão você sai com resultados no mínimo medíocres, e no máximo horrorosos.
Como um fã de outras franquias, eu sei como é ter algo que você espera por tanto tempo, e esse algo ser uma decepção".
Apesar de alguns poucos defensores entre os críticos, Dragonball Evolution foi massacrado pelos fãs da franquia, e acabou tendo resultado igualmente terrível nas bilheterias, arrecadando pouco menos de US$60 milhões ao redor do mundo.
"Houve uma certa cortada, que é um pequeno pedaço da luta em Leipzig [na Alemanha], onde tinha uma divertida interação entre Capitão e Bucky", entregou Antonhy em entrevista ao IGN.
"Isso seria um indício a uma favorita história dos quadrinhos.
Eu não vou entrar em detalhes, mas teria uma pequena insinuação naquela cena que seria muito engraçado", acrescentou.
Anthony não quis contar qual arco dos quadrinhos se referia e também não disse se pretende reaproveitar essa cena no futuro: "É uma história em quadrinhos e não posso dizer se ela será incluída ou não nos próximos filmes", afirmou.
Capitão América: Guerra Civil ganhará uma versão digital em 2 de setembro nos EUA.
A versão em Blu-ray e DVD será lançada em 13 de setembro.
Revelados os extras da edição em Blu-ray Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões nos EUA.
Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil faturou mais de US$ 1.14 bilhão.
como um dos indicados ao Oscar 2016 de Melhor filme estrangeiro.
Segundo a publicação, o longa dirigido por Anna Muylaert (Durval Discos) deve concorrer com o francês Dheepan, o mexicano Gueros, o turco Mustang e o húngaro Son of Saul na categoria.
O Indiewire também divulgou suas apostas para os indicados a Melhor filme: Mad Max: Estrada da Fúria, Divertida Mente, Love & Mercy (cinebiografia do líder do Beach Boys), o drama lésbico Carol e 45 Years.
Que Horas Ela Volta?
conta a história de Val (Regina Casé, de Areias Escaldantes), uma empregada doméstica vinda de Pernambuco que trabalha para uma rica família em São Paulo.
Val é considerada um membro da família tendo, inclusive, criado o filho dos patrões (o estreante Michel Joelsas) como se fosse o seu próprio, mas dorme em um quartinho na parte de trás da casa.
Um dia, sua filha Jéssica (a também estreante Camila Márdila), que ela deixou em Pernambuco com o avô, vem a São Paulo para prestar o vestibular na mesma época que o filho de seus empregadores.
O equilíbrio reinante na família até então começa a desmoronar.
O drama estreia em 27 de agosto no Brasil após uma boa carreira internacional, que inclui premiações em importantes festivais – ganhou o Prêmio do Público e o Prêmio CICAE (dado aos filmes de arte) do prestigioso Festival de Berlim e Regina Casé e Camila Márdila dividiram o Prêmio Especial do Júri pela Atuação do também prestigioso Festival de Sundance, dedicado ao cinema independente.
Que Horas Ela Volta?
terá sessão gratuita para empregadas domésticas Veja o trailler:
A Sony marcou a estreia da continuação de Goosebumps: Monstros e Arrepios (2015) para 26 de janeiro de 2018 nos EUA.
O diretor Rob Letterman (Monstros vs Alienígenas) retornará para a continuação, assim como o roteirista Darren Lemke (Jack, o Caçador de Gigantes).
Nenhum membro do elenco original foi confirmado por enquanto, mas a Sony disse que espera conseguir ter Jack Black novamente como RL Stine.
O filme original, adaptação de uma série de livros célebre de Stine, conta com o próprio escritor como protagonista – os monstros de suas criações acabam escapando das páginas dos livros e aterrorizando a cidadezinha em que mora com sua filha.
Além de Black, Dylan Minnette, Odeya Rush, Ryan Lee, Amy Ryan e Halston Sage também estiveram no elenco de Goosebumps.
Parece que todos que viram Cinquenta Tons de Cinza no primeiro fim de semana, há dois anos, decidiram repetir a dose agora.
Em fevereiro de 2015 1.6 milhão de pessoas foram ver o longa dirigido por Sam Taylor-Johnson e desta vez 1.4 milhão correram para os cinemas interessados em conferir os desdobramentos do complicado affair de Anastasia Steele (Dakota Johnson) e Christian Grey (Jamie Dornan).
Líder nos Estados Unidos, LEGO Batman: O Filme aqui ficou em segundo, com 369 mil espectadores, mais que o "original" Uma Aventura LEGO (295 mil em 2014).
O campeão deposto O Chamado 3 completa o pódio, mais 278 mil pagantes na contagem.
Em quarto, Minha Mãe é uma Peça 2 (118 mil) ultrapassou os 9 milhões de público total e permanece com boa média de pessoas por sala, indo para a nona semana em cartaz.
Resident Evil 6: O Capítulo Final (81 mil), Moana - Um Mar de Aventuras (78 mil) e Estrelas Além do Tempo (70 mil) aparecem à frente de La La Land - Cantando Estações, que, com 68 mil ingressos comercializados nos úlitmos dias e 1.1 milhão no total, é o mais bem-sucedido no Brasil entre os indicados ao Oscar 2017 na categoria Melhor Filme.
O drama Beleza Oculta ocupa a nona colocação e a décima é da animação A Bailarina, por pouco - 34.7 mil espectadores, contra 34.3 mil da comédia TOC - Transtornada Obsessiva Compulsiva, estrelada por Tatá Werneck, que não rendeu o esperado.
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Cinquenta Tons Mais Escuros Trailer LEGO Batman: O Filme Trailer
Nosso tema dessa semana não são as decisões criativas de uma das grandes marcas ou franquias que nos acostumamos a acompanhar, nem uma conversa filosófica/social sobre os significados escondidos por trás dos filmes do Michael Bay.
No entanto, a discussão de hoje é uma que tem impacto direto no futuro de todas as séries, sagas e gêneros que fazem a nossa cabeça: bilheteria, e especialmente bilheteria americana.
O caso complicado de Warcraft: O Primeiro Encontro de Dois Mundos mostra que nem sempre só de EUA vive, financeiramente, um filme – no entanto, é difícil contar demais com os números internacionais quando o estúdio planeja uma campanha de marketing e expansão de marca que é baseada essencialmente nos EUA.
Como vale lembrar, um estúdio como a Universal, que bancou Warcraft, existe como parte ínfima de um conglomerado de mídia baseado em terras americanas.
O filme de fantasia de Duncan Jones (Lunar) está fazendo pencas de dinheiro ao redor do mundo, acumulando quase US$ 400 milhões para o estúdio, mas a receita bem abaixo do esperado nos EUA não é um bom sinal para um filme que foi produzido no mercado americano.
O ponto, portanto, é que bilheteria americana ainda é um número supremamente importante.
Os filmes que se tornam titãs do outro lado do Atlântico adicionam crédito a uma confiança que os estúdios ganham graças à performance do filme em terras americanas – existe um motivo pelo qual todos os grandes sites de bilheteria, como o Box Office Mojo, exibem primeiro as cifras ianques, e depois, somadas, as do resto do mundo.
Da forma como está, Warcraft fez 90% de sua renda internacionalmente, o que deve ter garantido o dinheiro da Universal de volta, mas não a boa vontade para o anúncio de uma sequência, o que nos tempos atuais costuma acontecer logo depois (senão antes) do lançamento.
E quem perde com isso, é claro, são os espectadores, e especialmente o público geek afeiçoado à franquia graças aos jogos World of Warcraft.
Em plena temporada de verão americana, com a maioria dos grandes filmes já passados ou prestes a estrear, 2016 não parece encaminhado para se tornar um dos grandes anos da indústria – o Box Office Mojo registra que todos os lançamentos cinematográficos dentro dos EUA esse ano (todos, dos menores aos blockbusters) arrecadaram um total de US$5 bilhões até o começo dessa semana.
O número com o qual 2015 fechou a conta foi US$ 11 bilhões.
Se 2016 fechar a conta abaixo dos US$ 10 bilhões, como pode acontecer, visto que a temporada de grandes filmes comerciais está caminhando para o seu final, será o primeiro ano a não alcançar o número desde 2008 – e isso é um grande problema.
Quer procurar um culpado para esse problema todo?
O nome que os jornalistas americanos deram é "sequelitis", a doença das sequências, adaptações, reboots e prelúdios malsucedidos de Hollywood.
E o motivo pelo qual tantas delas afundaram nas bilheterias esse ano é tão multifacetado que é impossível de ser analisado só por um ponto de vista – mas tem muito a ver com a febre em que os estúdios entraram após ver a bem-sucedida experiência da Disney com o universo cinematográfico Marvel.
Nós não estamos nem mesmo falando de quantos "universos cinematográficos" pipocaram por aí desde então.
A exploração de um conceito bacana criado por outrem é sempre uma boa ideia quando esse conceito faz sentido para o seu empreendimento – mas será que alguém quer mesmo ver um universo estendido em que os monstros sobrenaturais do catálogo Universal interagem?
Ou mesmo um em que Transformers, GI Joes e companhia dividem a tela?
E o tal crossover entre Homens de Preto e Anjos da Lei?
A impressão é que Hollywood esbarrou em uma ideia interessante e, de repente, acha que essa ideia funciona em qualquer contexto, com qualquer propriedade ou franquia.
Desnecessário dizer que não é bem assim, e que toda história deveria ditar a própria forma pela qual deve ser contada, ao invés de seguir a última tendência do momento.
E essa nem é a única delicadeza artística sobre a qual a ansiedade para fazer dinheiro fácil da terra americana do cinema passou por cima.
2016 demonstrou especialmente que sequências apressadas, feitas "no susto" pela surpresa do sucesso do original, não funcionam com o público.
Nostalgia dos anos 90 e o apelo natural da premissa levaram o Tartarugas Ninja de 2014 ao surpreendente número de quase US$ 500 milhões de bilheteria.
Feita em pouco mais de um ano e meio, a continuação As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras atualmente está em US$ 142 milhões (menos que o filme de 1990 dos personagens), e não deve nem chegar perto do número do anterior.
Custando US$ 10 milhões a mais que o primeiro, Fora das Sombras foi um tiro no pé da Paramount.
Em um mundo em que Harry Potter, Crepúsculo e Jogos Vorazes fizeram muito dinheiro soltando praticamente um filme por ano, a franquia Divergente, que de certa forma mira no mesmo público, caiu espetacularmente no terceiro capítulo com menos de US$ 200 milhões ao redor do mundo.
Faltou controle de qualidade e sobrou confiança mal direcionada em uma marca que nunca teve a força dos outros títulos que citamos – o mesmo excesso de confiança, e o timing fortuito das denúncias de abuso doméstico contra Johnny Depp, afundaram Alice Através do Espelho, talvez a queda mais espetacular desse verão americano.
O fenômeno de bilheteria anterior fez mais de US$ 1 bilhão de dólares mundialmente, enquanto essa continuação produzida seis anos depois está lutando para alcançar um terço desse valor.
O combo condenatório para o fracasso de uma sequência no amaldiçoado ano de 2016, portanto, é uma mistura de casos em que a continuação veio cedo demais (bote nessa conta, também, Vizinhos 2, que mal alcançou US$ 100 milhões nas bilheterias mundiais, um terço da arrecadação do filme anterior), ou bancou demais em uma marca que pode ter rendido um bom – ou espetacular – sucesso uma vez, mas não tem fôlego para garantir outros triunfos.
Pode ser o caso também de Truque de Mestre 2, que deve ter sorte se chegar a US$ 200 milhões mundiais, enquanto o filme anterior arrecadou mais de US$ 350 milhões.
Os relativamente modestos US$ 500 milhões de X-Men: Apocalipse frente ao gigante que foi Dias de Um Futuro Esquecido, o desempenho risível de Deus Não Está Morto 2 (US$ 20 milhões contra US$ 60 do original), a queda considerável de O Caçador e a Rainha de Gelo (US$ 160 conta US$ 400 do antecessor).
São todas indicações que a mania de Hollywood de tentar "tirar leite de pedra" e capitalizar rápido do sucesso de filmes originais ou marcas estabelecidas não funciona mais com o público.
Os sucessos do original Zootopia, do remake Mogli – O Menino Lobo, e do longamente concebido e aguardado Deadpool mostram que queremos algo a mais.
Olhe para Independence Day: O Ressurgimento, por exemplo.
Não é a toa que a Fox tenha decidido reviver seu mega-sucesso de 1996 agora, após várias tentativas abortadas de continuação, e mesmo sem Will Smith a bordo.
Estamos na época do ressurgimento de franquias como Jurassic Park, que sinalizou que a nostalgia pelos anos 90 (a mesma que impulsionou o primeiro Tartarugas Ninja) pode oficialmente ser uma mina de ouro para estúdios espertos.
Os US$ 2 bilhões de Jurassic World, no entanto, não devem ser refletidos no resultado de Independence Day.
Apesar dos mais de US$ 800 milhões do filme original, o seu impacto cultural se limita largamente a uma só geração, e ainda mais largamente a uma geração de americanos.
Vinte anos se passaram entre 1996 e 2016, e é difícil conceber que muitos pais gostariam de levar seus filhos adolescentes para verem a continuação daquele blockbuster com Will Smith – nem todo título é um alvo bom para um reboot, porque nem todo título inspira nostalgia e a vontade de ir ao cinema.
Atuais previsões de especialistas em bilheteria apontam que é melhor a Fox não esperar um repeteco do sucesso do Independence Day original.
A abertura do filme, marcada para o fim de semana do dia 24 de junho nos EUA (eles nem tiveram a decência de esperar o real dia da independência americana, 4 de julho, para efeito dramático), deve arrecadar em torno de US$ 75 milhões, senão menos.
É um número ligeiramente maior do que o dos outros "fracassos" do nosso artigo, mas dramaticamente menor do que as arrecadações dos maiores filmes do ano, de Capitão América: Guerra Civil (US$ 179 milhões) à Mogli (US$ 103), Batman vs Superman (US$ 166) e Deadpool (US$ 132).
Com bons reviews – que não recebeu – talvez fosse possível que Independence Day escalasse até um bom resultado, mas não espere uma Fox satisfeita e agendando sequências tão cedo.
Jurassic World funcionou porque apresentou-se como uma nova ótica sobre uma franquia que se manteve no inconsciente coletivo popular através de continuações e outros produtos que fizeram de Jurassic Park um gigante corporativo meramente adormecido.
Independence Day: O Ressurgimento é mais um exemplo de como Hollywood procura encontrar brechas para aplicar estratégias de negócio em lugares em que elas simplesmente não cabem, e nos quais obviamente não vai funcionar.
Nostalgia é o que te leva ao cinema ver Procurando Dory, mas é também sua confiança na excelência da Pixar.
Nostalgia não é o bastante, nem é a regra.
Quando Independence Day chegar aos cinemas brasileiros nessa quinta-feira (23), não espere o público em massa correndo para o cinema pegar a sequência de um clássico amado de sua juventude, porque Independence Day não é o clássico amado da juventude de ninguém.
É um blockbuster ultra-americano que, no máximo, é uma curiosidade da Sessão da Tarde – é mais Lagoa Azul e menos Jurassic Park, e por isso não vai funcionar.
Em recente entrevista à Variety, o vice-presidente da Paramount, a mesma que sepultou uma franquia pela pressa e confiança exagerada no potencial comercial dela com As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras, cravou: "O público está nos desafiando a fazer filmes excelentes.
Ser parte de uma franquia não te tira essa obrigação.
Você tem que elevar o jogo e fazer com que a história seja excitante, engajante e divertida".
E ele está certo!
Ao mesmo tempo, é mais do que claro que Hollywood ainda não aprendeu a lição, nem vai aprender.
Tome o exemplo da franquia Divergente, por exemplo.
Quais foram as providências da Lionsgate após o fracasso de Convergente esse ano?
Atrasar a produção do próximo filme, para que o grupo criativo tenha mais tempo?
Não.
Considerar uma revisão do roteiro por um profissional diferente, de preferência com boas credenciais?
Nem pensar.
Ao invés disso, o estúdio simplesmente cortou a verba do quarto filme da série, a ser intitulado The Divergent Series: Ascendant, e manteve a data de estreia do dia 9 de junho de 2017, pouco mais de um ano depois de Convergente.
O diretor Robert Schwentke até mesmo perdeu a posição para um novo nome (Lee Toland Krieger, de A Incrível História de Adaline) ao escolher passar um tempo descansando do trabalho, junto a sua família.
O pensamento predominante parece ser que a linha de produção tem que continuar, mesmo que dela saiam produtos de quinta categoria.
A relativa boa fortuna de Invocação do Mal 2, que tem conquistado números bem parecidos com o ultra-bem-sucedido filme original, já rendeu frutos: a vilã do filme, uma fantasmagórica figura vestida de freira, vai ganhar "aventura" solo, como a boneca Annabelle do filme anterior – isso sem James Wan, o diretor dos dois Invocação, que é a alma e a razão da qualidade da franquia.
Enquanto isso, Procurando Dory nadou em direção aos cinemas 13 anos depois do sucesso monumental do primeiro filme, Procurando Nemo (2003), e arrancou o melhor fim de semana de estreia de uma animação da história.
Os respeitáveis US$ 135 milhões devem conduzir o filme a se tornar um dos grandes sucessos do ano, e o segredo, revelado em uma matéria da Entertainment Weekly, é um que os outros estúdios de Hollywood poderiam muito bem aprender com a Pixar.
"A única vez que começamos a fazer um filme por razões comerciais, foi em Toy Story 2, e esse tiro quase saiu pela culatra para nós.
Nós demos um jeito e fizemos um bom filme, mas começamos errado", disse o diretor dos dois filmes da franquia marítima, Andrew Stanton.
"Nós não deveríamos abordar qualquer filme, seja ele parte de uma franquia ou uma ideia original, dessa forma.
Qualquer filme precisa ser originado de uma ideia para uma história, não de uma necessidade de continuar a franquia.
Assim, colocaremos tudo de nós no filme para valer".
Desde 1995, quando surgiu com Toy Story, a Pixar (e a Disney também, após a fusão das duas) tem se mostrado um dos poucos lugares em que sobrevive o espírito do cinema como uma forma de fazer arte, cujas decisões são fundamentalmente criativas e, depois, pensadas como comerciais.
Anda funcionando para eles – três dos cinco filmes mais lucrativos do ano são da Disney –, e Hollywood precisa escutar e aprender antes que seja tarde demais.
O Olhar Geek volta excepcionalmente na sexta-feira que vem, dia 1º de julho.
As informações são da Variety.
Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e Terry Rossio (Piratas do Caribe) escreveram as versões anteriores do script, situado no planeta Eternia e que acompanha a história de um guerreiro chamado Adam, que tem o poder de se transformar no herói He-Man.
Seu inimigo é o vilão Esqueleto, que tenta conquistar uma fortaleza conhecida como Castelo de Grayskull, a fim de aprender os segredos mantidos dentro dela.
Jon M. Chu (GI Joe 2: Retaliação) iria dirigir o filme em live-action, mas abandonou o projeto em 2013.
A nova versão de Mestres do Universo segue sem cronograma definido.
O desenho já havia ganhado um filme com atores em 1987, que trazia Dolph Lundgren como He-Man e Frank Langella como Esqueleto.
Pelo menos é o que Chris Evans, intérprete do Capitão, deu a entender em entrevista à Entertainment Weekly.
"Kevin Feige chegou no set de Vingadores: Era de Ultron e foi uma revelação tão incrível", riu o ator.
"Ele tinha um envelope fechado, e ele lentamente tirou os quadrinhos de Guerra Civil de dentro dele.
É claro que eu já esperava que isso acontecesse um dia, mas sabia que era preciso ter o Homem-Aranha, por exemplo, e naquela época isso era uma possibilidade longínqua".
"Foi muito excitante, porque antes Downey veio até mim e disse, "eu acho que vamos fazer esse filme juntos'", continuou Evans.
"Eu fiquei meio, "não brinque com as minhas emoções'".
"Não quero parar de viver o Capitão América", declara Chris Evans Capitão América: Guerra Civil será lançado nos EUA nesta sexta-feira (6) e estima-se que o longa possa chegar ao US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana; se conseguir esse número, o filme pode ter a quinta maior abertura de todos os tempos no país.
Enquanto isso, Guerra Civil se aproxima dos US$ 300 milhões no mercado internacional.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1 Saiba curiosidades sobre o filme O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Na segunda, dia 7, a partir das 18h30, a Escola de Cinema Darcy Ribeiro e a RioFilme anunciam sua primeira parceria: o curso livre de documentário – "O Real Revelado", com aulas ministradas pelo cineasta e professor da ECDR, Ángel Díez.
O curso, de 25 a 29 de abril, terá 30 vagas, a inscrição será gratuita e só poderão concorrer as pessoas que estiverem presentes ao evento.
Os candidatos farão uma prova escrita com cinco questões que avaliarão conhecimentos básicos sobre documentário.
O resultado dos selecionados será divulgado no dia 11 de março, através de e-mail.
Na sequência, será exibida pré-estreia o documentário "São Sebastião do Rio de Janeiro – A Formação de uma Cidade", de Juliana de Carvalho, que conta a história da cidade desde sua fundação.
Em seguida, a diretora participa de um bate-papo com o público.
Na terça, dia 8,  a partir das 18h30, será exibido o filme "Urutau", de Bernardo Nabuco, aluno formado em Direção Cinematográfica pela Darcy Ribeiro.
Em seguida, haverá um bate-papo com diretor e sua equipe do filme.
Na quarta, dia 9, a partir das 18h30, tem Cine-Aula Petrobras, que apresenta pré-estreia do filme "Mundo Cão", dirigido por Marcos Jorge.
Logo após a exibição, tem bate-papo com o diretor de fotografia, Toca Seabra.
Sábado, dia 12, tem início o Cineclube da Escola de Cinema Darcy Ribeiro, atividade regular e curricular para os alunos, durante todos os sábados do semestre, a partir das 14h, também aberta ao público, com entrada franca.
O tema dos filmes do semestre, que tem curadoria da diretora Bia Lessa, é "Brasil Profundo" e o filme de estreia será "Lira do Delírio", deWalter Lima Jr.
Confira a programação do semestre a seguir:.
12/03 -  Lira do Delírio – Walter Lima Jr. 19-03 – Macunaíma – Joaquim Pedro de Andrade.
02/04 – Pixote – Hector Babenco.
09/04 – O Bandido da Luz Vermelha – Rogerio Sganzerla.
16/04 – São Bernardo – Leon Hirszman.
30/04 – Vidas Secas – Nelson Pereira dos Santos.
07/05 – O Fim e o Princípio – Eduardo Coutinho.
14/05 – As Hiper Mulheres – Carlos Fausto, Leonardo Sette e Takumã Kuikuro.
21/05 – Entreato – João Moreira Salles.
28/05 – Os Sermões – Júlio Bressane.
04/06 – Marvada Carne – André Klotzel.
11/06 – Cronicamente Inviável – Sergio Bianchi.
18/06 – Dragão da Maldade Contra o Santo Guerreiro – Glauber Rocha Mais informações no site da escola, , ou pelo telefone 21 2516-3514.
Confira mais abaixo.
Diretor e elenco falam sobre experiência de conhecer Edward Snowden Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA Edward Snowden (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista.
Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e em 22 de setembro no Brasil.
Confira o trailer do filme
Segundo os dois, o diretor não pediu permissão para "copiar nossa estética" em nenhum momento.
"Você ligou para o Ninja um dia antes da estreia fingindo que estava tudo bem, assim ficaria tudo bem quando você simplesmente roubasse nossa estética em seu filme e sua sequência de abertura", escreveu Visser na legenda do vídeo.
"Cara [Delevingne] e Jared [Leto] nos falaram do quanto você nos citava durante as filmagens, mas você nunca nos pediu permissão para nada.
E quando Ninja te confrontou sobre isso você disse que não era nada como um p*to assustado".
A dupla Die Antwoord já atuou no cinema – no filme Chappie, do diretor Neill Blomkamp.
yes David Ayer u jockin our style.
callin ninja up before your movie came our pretendin 2b down, so it looks OK when u bite our black & white graf style & our opening sequence to umshiniwam & an all da lil tiny details u nibbeld dat other people wont see but we notice.
Cara & Jared told us how much u were talkin abt us on set but u never asked our permision to rip us off.
An when ninja texted u sayin wassup wif dat u said nothin like a scared lil bitch.
U were jus flauntin our names pretendin to b down.
u aint down an u never will b. but before we knew da extent of ur two face nature – u invited us to ur movie premiere(which i didnt wanna go to) but ninja went , tinkin ur solid guy an mayb there was jus a lil "misunderstandin".
Den poor ninja had to sit thru dat hole bullshit movie.
An u even got da nerve to say wassup to him smilin – an ninja has to b nice cus he is there wif his kid.
But we all tink u wack.
U shud start a crew called:,"im a fake fuck" ask kanye if he wants to join u. Cum show ur pretty face at my studios.
U know Muggs & u know where da Soul Assasin Studios at.
we watin for u.
@djmuggs_the_black_goat_ @zef_alien @boojie_baby_ @ragingzefboner @_dark_force_ @dejanvisser @djhitekisgod @jipsi518 Um vídeo publicado por ¥O-LANDI VI$$ER (@prawn_star) em Ago 9, 2016 às 11:58 PDT Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
A trama gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento.
Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento.
Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
Fragmentado será lançado em 23 de março no Brasil.
xXx: Reativado, filme que traz Vin Diesel de volta à franquia de ação, estreou fazendo US$ 20 milhões e ficando em segundo lugar.
Os números são inferiores às aberturas dos primeiros filmes.
Nesta nova sequência da franquia Tripo X, Xander Cage (Vin Diesel) desiste de sua aposentadoria quando Xiang, um guerreiro alfa mortal, coloca suas mãos em uma arma indestrutível chamada de "Caixa de Pandora".
Xander recruta os melhores soldados do mundo para destruir o vilão e paralelamente tem que enfrentar uma resistência formada por governos corruptos de todo o mundo.
Crítica | xXx: Reativado xXx: Reativado entrou em cartaz no Brasil na última quinta-feira (19).
Estrelas Além do Tempo continua impressionando com sua performance nos EUA, aparecendo em terceiro lugar com US$ 16,3 milhões.
No total, o drama independente já acumula US$ 84,2 milhões.
O drama conta a história do grupo de mulheres afro-americanas da NASA que foram parte fundamental para a trajetória dos Estados Unidos na corrida espacial, mas não receberam o devido reconhecimento.
Estrelas Além do Tempo estreia em 2 de fevereiro no Brasil.
Fome de Poder, a cinebiografia do criador do McDonald"s estrelada por Michael Keaton, fez modestos US$ 3,8 milhões e ficou em quarto lugar.
Na linha de A Rede Social e Sangue Negro, o longa conta a história de como o vendedor Ray Kroc (Michael Keaton) se aliou a dois irmãos, Richard and Maurice "Mac" McDonald, para lançar o que se tornaria um cadeia de fast food internacional que agora atende 68 milhões de consumidores todos os dias.
Fome de Poder chega ao Brasil em 16 de março.
A comédia indie The Resurrection of Gavin Stone fechou o top 5 com US$ 3 milhões.
Agora surgiu uma lista, divulgada pelo Screenrant, que seria supostamente de uma agência de atores em busca de um casting para o que pode ser o primeiro filme dos Novos Mutantes.
Embora não nomeie especificamente os personagens como heróis do universo X-Men, as descrições e nomes usados ​​indicariam que a lista realmente se relaciona com os Novos Mutantes.
A chamada de casting busca por personagens que parecem ser Míssil, Magia, Mancha Solar e Lupina, conforme você pode conferir na lista abaixo: "[CHRIS] Homem, 17 anos, o ator deve ter mais de 18 anos ou ser emancipado; alto, "caipira" do Kentucky .
[ANNA] Mulher, 17 anos, a atriz deve ter mais de 18 anos ou ser emancipada, russa, sexy.
[ROB] Homem, 16 anos, o ator deve ter mais de 18 anos ou ser emancipado; brasileiro, divertido, confiante e extremamente bonito.
[JESSICA] Mulher, 16 anos, a atriz deve ter mais de 18 anos ou ser emancipada; britânica, cabelo vermelho cortado em estilo punk rock, lembrando uma gata." Se essa informação for confirmada, já fica claro que o filme se basearia no conceito original dos X-Men criado por Chris Claremont, porém até o momento não há nenhum pronunciamento da Fox sobre esse rumor.
Novos Mutantes é planejado como começo de uma trilogia derivada de X-Men O filme dos Novos Mutantes ainda não tem data de estreia confirmada.
Veja as versões legendada e dublada mais abaixo.
Ed Skrein (Game of Thrones) é o novo protagonista, substituindo Jason Statham no cargo como um jovem Frank Martin.
A trama se passará antes dos eventos do longa original.
O novo Carga Explosiva acompanhará Frank em seus dias como militar inglês.
Ele é um transportador de pessoas ou cargas em Nice, França.
Metódico, segue pelo menos três regras: primeira – nunca mude o acordo, segunda – sem nomes, e terceira – nunca olhe a encomenda.
A direção é de Camille Delamarre (13º Distrito).
Carga Explosiva: O Legado estreia no Brasil em 8 de outubro.
Trailer dublado Trailer legendado
Confira mais abaixo.
Organização secreta e batalha de monstros na sinopse completa Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal de Kong: A Ilha da Caveira.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script.
A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
O filme serve como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira.
O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong, com lançamento previsto para 2020.
Kong: A Ilha da Caveira, chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março.
"Novo King Kong não é filme de origem, temos nossa própria mitologia", diz diretor
No final da entrevista de divulgação de Star Trek: Sem Fronteiras, a atriz se encontrou com uma garotinha chamada Camilla, que veio caracterizada como Uuhura e com uma pergunta muito pertinente: "Quando você vai ser capitã da nave?".
Surpresa, Zoe Saldana respondeu: "Esa é uma pergunta fantástica.
Eu adoraria ser capitã!".
Veja o momento fofura no vídeo: Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1ª de setembro.
Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco.
Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como "inovador", mas "clássico" – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Star Trek 4 já está sendo planejado, diz site
Murray fez Skins e interpreta Gilly, a namorada do Sam (John Bradley), em Game of Thrones.
Dever fez Homens, Mulheres e Filhos, Short Term 12 e recentemente as séries Justified e Last Man Standing.
Jacob Latimore, Algee Smith, Will Poulter, Ben O"Toole, Jack Reynor e John Boyega estão no elenco do drama, ainda sem título divulgado, que vai mostrar a violenta onda de protestos que tomou as ruas de Detroit entre os dias 23 e 27 de julho de 1967 e resultou em 43 mortes.
Mark Boal escreveu o roteiro e o financiamento é da Annapurna - mesmo time responsável por A Hora Mais Escura.
Boyega já foi flagrado no set:
Confira na galeria mais abaixo.
Cloverfield pode ganhar terceiro filme após Rua Cloverfield, 10 Rodado em sigilo, Rua Cloverfield, 10 tem John Goodman, Mary Elizabeth Winstead e John Gallagher Jr. no elenco.
Sua trama pós-apocalíptica gira em torno de uma mulher (Winstead) que acorda em um porão sob a vigilância de um estranho (vivido por Goodman), que diz para ela que o mundo lá fora acabou por conta de um ataque nuclear.
"A ideia [de fazer a continuação] surgiu há muito tempo", disse JJ Abrams, produtor dos dois filmes da série Cloverfield, ao Collider.
"Nós queríamos fazer uma sequência espiritual de Cloverfield, e a ideia foi se desenvolvendo com o passar do tempo.
Nós queríamos segurar o título pelo maior tempo possível", concluiu.
Assista ao trailer de Rua Cloverfield, 10 Dirigido pelo estreante Dan Trachtenberg, Cloverfield 2 chegará aos cinemas brasileiros em 7 de abril.
A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas divulgou os 145 filmes pré-indicados na categoria de melhor trilha sonora do Oscar 2017.
E tem Brasil nessa disputa!
Três trabalhos do compositor Marcelo Zarvos apareceram na lista: Fences, aclamado filme estrelado por Denzel Washington e Viola Davis; A Escolha - drama inspirado na obra de Nicholas Sparks; e o suspense policial Nosso Fiel Traidor, com Ewan McGregor.
O músico paulista também já foi duas vezes indicado ao Emmy pela identidade musical dos telefilmes Taking Chance (2009) e Você Não Conhece o Jack (2010).
Além dos filmes nacionais Última Parada - 174 (2008) e Flores Raras (2012), ele fez Lembranças (2010) e American Ultra: Armados e Alucinados (2015).
Outro brasileiro que marca presença é o guitarrista Heitor Pereira, responsável pela trilha sonora de Angry Birds - O Filme.
Vale lembrar que, no ano passado, ele entrou na lista de pré-indicados com seu trabalho em Minions.
Entre os anos de 1988 e 1996, o brasileiro integrou a banda de pop rock Simply Red e chegou a tocar guitarra em algumas trilhas compostas por Hans Zimmer.
Ele também trabalhou em Os Smurfs (2011) e Se Eu Ficar (2014).
Alguns favoritos para melhor trilha sonora são Justin Hurwitz (La La Land - Cantando Estações) e a dupla Dustin O"Halloran e Hauschka (Lion - Uma Jornada Para Casa).
Por sua vez, filmes cotados como A Chegada, Manchester À Beira-Mar e Silence foram considerados inelegíveis para esta categoria.
O longa de Denis Villeneuve foi desclassificado por conter músicas já existentes, enquanto os outros dois não tinham um "corpo substancial de música."
Todos os indicados ao Oscar 2017 serão revelados no dia 24 de janeiro.
Já a aguardada cerimônia acontece em 26 de fevereiro do ano que vem, com apresentação de Jimmy Kimmel.
Fences Trailer   Angry Birds - O Filme Trailer
Recentemente, foi revelado que a personagem não será mais chamada de Princesa e sim de General: "É meio o que acontece com todos nós, você evolui, passa por experiências de vida e se torna outra pessoa.
Mas a verdade é que somos o que somos.
É quase um pouco como natureza vs criação, você é quem você é, mas conforme envelhece, você endurece em alguns aspectos e amadurece outros.
A evolução dela de princesa para general é parte de sua experiência de vida, mas ela sempre será a Leia", explicou.
Star Wars: O Despertar da Força terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Algo que não agradou nem um pouco o seu direto, John Lee Hancock.
"É muito decepcionante.
Michael [Keaton] realmente merecia [uma indicação]", reclamou Hancock à Newsweek.
"Ninguém sabia da gente.
Nós não estávamos nas conversas.
As conversas sobre a temporada de premiações começou meses antes e deveriam ter sido feitas de uma forma calculada, mas não foram".
"Diferentes pessoas que estavam no comitê de indicação do Screen Actors Guild viram o filme e me disseram: "Este é meu filme favorito do ano.
Eu gostaria de ter sabido, eu teria votado em Michael".
Eu não sei como responder isso, a não ser que ninguém soubesse sobre nós", acrescentou.
Na linha de A Rede Social e Sangue Negro, o longa contará a história de como o vendedor Ray Kroc (Michael Keaton) se aliou a dois irmãos, Richard and Maurice "Mac" McDonald, para lançar o que se tornaria um cadeia de fast food internacional que agora atende 68 milhões de consumidores todos os dias.
Laura Dern (Livre, Jurassic Park) viverá Ethel, a negligenciada primeira esposa de Kroc, de quem ele se divorciou em 1961.
Patrick Wilson, Linda Cardellini, Nick Offerman, John Carroll Lynch e BJ Novak completam o elenco.
Dirigido por John Lee Hancock (Um Sonho Possível), que já comandou a cinebiografia da escirtora PL Travers em Walt nos Bastidores de Mary Poppins, Fome de Poder chega ao Brasil em 16 de março de 2017.
"Eu mantenho o que disse [anteriormente].
As conversas estão acontecendo, e eu tenho interesse em fazer parte de qualquer e legítimo projeto digno de ser sucessor do Dredd de Alex Garland [roteirista do último filme]", revelou.
Recentemente, o ator sugeriu que o anti-herói fosse reaproveitado em uma série de algum canal de streaming, como Netflix ou Amazon – leia mais.
"Eu não tenho preferência de mídia.
Apenas gostaria de ter a oportunidade de fazer parte disso mais uma vez.
Vamos ver!", acrescentou Urban, que não descarta também reviver Dredd nos cinemas.
Dredd é uma nova versão do filme lançado em 1995 sob o título O Juiz.
Neste reboot da franquia, situado num cenário futurista, uma mega cidade de 800 milhões de habitantes é dominada pela extrema violência, e unifica nos juizes toda a lei.
Numa ronda com sua nova parceira de trabalho, o temido juiz Dredd (Karl Urban, no papel originalmente feito por Sylvester Stallone), fica encurralado num cortiço de 200 andares, comandado pela gangue de uma violenta traficante.
Dredd fez apenas US$ 35 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 50 milhões, um resultado ainda pior que o longa original dos anos 90 – O Juiz fez US$ 113 milhões para seu orçamento de US$ 90 milhões – acabando portanto com os planos de uma franquia.
Essa é a mensagem nada sutil do cartaz da segunda temporada de Blindspot.
A imagem destaca Jane (Jaimie Alexander) e Kurt (Sullivan Stapleton), que aparecem rodeados pelos misteriosos símbolos das tatuagens da protagonista - cheios de enigmas que ainda precisam ser decifrados.
Fenômeno de audiência em sua primeira temporada, a série do produtor Greg Berlanti (Arrow, The Flash) retorna dia 14 de setembro na NBC e e terá o reforço de Archie Panjabi (The Good Wife) no elenco.
Aqui, Blindspot é exibida pelo canal Warner.
Além das cinco mesas de debates, a programação oferece para o público workshop de capacitação, com 25 vagas, que precisam de inscrição prévia.
Os diretores e roteiristas Anna Muylaert e Luiz Bolognesi, a produtora e gestora de projetos multiplataforma Beth Carmona, o produtor e roteirista Paulo Cursino, o jornalista e radialista Flávio Queiroz, a roteirista Carolina Kotscho e o diretor da Moonshot Pictures Roberto D"Ávila, entre outros, comandam as mesas de debates.
No primeiro dia, 9 (quarta-feira), a mesa de abertura acontece às 20h.
Para iniciar o ciclo de debates, Anna Muylaert e Luiz Bolognesi falam sobre .
Ela participou da equipe de criação de um dos programas de mais sucesso no mundo infanto-juvenil, apreciado por diversas gerações, , e é também diretora de , filme que entrou em cartaz nas salas de cinema da cidade e já recebeu vários prêmios, entre eles, o Prêmio Especial do Júri na categoria Atuação às protagonistas Regina Casé e Camila Márdila, no Festival Sundance.
Bolognesi escreveu um dos grandes filmes de sucesso nacional, , de 2001.
A mediação é da roteirista Maria Camargo, autora de , adaptação da obra de Clarice Lispector (TV Globo, 2013) e da minissérie, em finalização, , baseada no romance de Milton Hatoum, ambas dirigidas por Luiz Fernando Carvalho.
Na TV Globo, foi também autora-colaboradora da novela , vencedora do Emmy Internacional em 2013, e de , de Gilberto Braga, Ricardo Linhares e João Ximenes Braga, cujo último capítulo foi transmitido na semana passada.
Depois disso, no dia seguinte, quinta-feira, às 18h, a consultora, produtora e gestora de projetos multiplataforma, Beth Carmona, que esteve à frente de canais como TV Cultura, Discovery Kids, Animal Planet, na América Latina, e Disney Channel, em São Paulo; a Mestre em Cinema e Audiovisual Contemporâneos pela Universidade Pompeu Fabra de Barcelona, Tatiana Nequete, diretora e roteirista do curta-metragem  e a autora de , , e , , ficam à frente da mesa Escrever roteiros audiovisuais infanto-juvenis de qualidade é uma tarefa que exige dedicação e sensibilidade.
O roteirista precisa ter um ouvido atento e um respeito profundo por esse público jovem, ​ávido e curioso, que está em constante transformação.
A discussão do que é ou não educativo, as distintas visões sobre as fases da infância e da adolescência e as demandas de público e mercado são os temas abordados nesse momento.
A mediação fica por conta da também roteirista Andrea Midori, que passou pela série , da TV Cultura, e de comédias como , da FOX, e , ainda inédita, para a HBO.
Duas horas depois, às 20h, é o tema abordado pelo diretor do premiado , Felipe Barbosa; por Paulo Cursino, que também foi autor e colaborador de programas da Rede Globo, como , ,  e , além de redator-final das quatro temporadas do seriado ; e Juliana Rojas, diretora do longa-metragem  (2011) e dos curtas (2005) e  (2007), todos exibidos no Festival de Cannes, sendo que o último premiado na Semana da Crítica.
Com mediação do jornalista e também roteirista Marcelo Starobinas, coescritor do longa (2009), a conversa permeia a produção cinematográfica brasileira, em atual polarização entre as comédias populares e filmes que buscam experimentar e inovar.
Durante o bate-papo são feitas indagações como: que tipo de histórias e formatos narrativos atraem o grande público?
Qual o impacto dos interesses comerciais nas decisões criativas dos roteiristas?
Como é o processo de elaboração do roteiro no cinema de autor?
É possível ampliar o público de obras consideradas mais "difíceis"?
No centro do debate, está o papel do cinema enquanto arte e entretenimento.
A sexta-feira é o último dia com mesas de discussão, já que o fim de semana é dedicado somente à série de workshop de capacitação.
O primeiro debate, às 18h, trata das narrativas reais, ou seja, dos roteiros de reality – o formato mais produzido na TV paga brasileira.
Até onde se pode roteirizar a realidade?
As possíveis respostas para ​esta​ pergunta enriquecem a polêmica que envolve o gênero  em todas as suas modalidades.
A mesa  tem por objetivo discutir as especificidades de um roteiro para es​te tipo de formato e o lugar do roteirista em um gênero criticado por muitos e consumido à exaustão por tantos outros.
Para contribuir com esse assunto, a mesa conta com Roberto D"Ávila, que carrega mais de 30 anos de experiência em televisão, vídeo e cinema, e é diretor da Moonshot Pictures, atuando na área de , concepção e desenvolvimento de propriedades e produtos audiovisuais para cinema e TV.
Para acompanha-lo, Flávio Queiroz, que foi, por cinco anos, editor-chefe do  , da TV Record; e Carolina Kotscho, que está por trás de grandes sucessos do cinema como .
A mediação é do jornalista, diretor de televisão e professor Gabriel Priolli, ex-colunista, repórter e crítico de televisão na Folha de S. Paulo, do O Estado de S. Paulo, Jornal da Tarde, Gazeta Mercantil, Carta Capital, Época e também ex-editor do Jornal Nacional, da TV Globo.
Há um número cada vez maior de livros que ensinam a escrita e a estrutura da narrativa de ficção audiovisual por meio de conceitos e fórmulas.
Os exemplos utilizados para sustentar as teorias de roteiro partem, quase sempre, de filmes americanos bem sucedidos.
Em que medida esses manuais contribuem ou prejudicam a criação de boas histórias?
Há certo ou errado na forma de se escrever um roteiro?
Como saber quando acatar as regras e quando é hora de subvertê-las?
O tema será abordado às 20h do mesmo dia, 11, e se juntar a Elena Soares, roteirista de Cinema e TV, com destaque para os filmes (2000), (2007) e (2012); a Adirley Queirós, diretor de cinema e roteirista, com uma atuação cultural constante, principalmente junto à periferia do Distrito Federal, mais especificamente na cidade-satélite Ceilândia.
Ele também é o diretor de , premiado como melhor filme na Competição Internacional de Longas-Metragens do Festival Internacional de Cinema do Uruguai.
Também participa dessa mesa, Daniel Tabau, escritor, diretor de televisão e professor de roteiro, criatividade e literatura em universidades e academias na Espanha e na América, além de autor do clássico  e de .
Thiago Dottori, presidente da associação Autores de Cinema, é o mediador.
No sábado, 12, na Sala Vermelha do instituto, Guilherme Carboni, professor universitário e advogado na área de Direitos Autorais assessorando artistas, produtores, entidades e empresas, comanda o workshop .
O início é às 9h30.
Às 14h, a oficina é sobre , com Julia Priolli, roteirista de televisão, como da comédia , do GNT.
As atividades no dia 13 começam no mesmo horário, às 9h30.
O primeiro workshop do dia é sobre, metodologia de apresentação de ideias, em tempo restrito, na qual o apresentador tenta convencer os presentes, em muitos casos potenciais financiadores, de que sua proposta merece receber apoio.
Sobre isso, a responsável é Fernanda De Capua, produtora audiovisual, com 15 anos de experiência, produziu o curta  os longas 2006), além de , vencedor do prêmio de público no Festival de Cinema do Rio de Janeiro e lançado em 2015.
Ela realizou também os documentários ,  e , e produziu para a TV o programa , da Band News, e a série documental .
Finalizando a programação de cinco dias, às 14h, Mariana Brasil, que trabalha há 20 anos no mercado de produção independente de audiovisual, atuante na área de Coordenação de Produção de projetos audiovisuais em produtoras e em emissora de TV, ministra a oficina .
Ela já foi gerente de produção na TV Cultura, na Diretoria de Documentários e Produção Independente, durante a gestão de Paulo Markun.
Lá, gerenciou mais de 120 produções próprias ou independentes que consolidaram sua experiência nessa área.
de 9 a 13 de setembro Itaú Cultural – Avenida Paulista, 149, Estação Brigadeiro do Metrô – Fones: 11.
2168-1776/1777 Gratuitos, com distribuição com 30 minutos de antecedência de cada atividade
Os realizadores interessados em participar da seleção da MOSCA 8 devem inscrever seus filmes gratuitamente pelo site da mostra .
Podem ser inscritos filmes de ficção, documentário, animação, vídeo experimental, infantil e vídeo coletivo com duração máxima de 30 minutos.
O caráter competitivo da MOSCA 8 se dará através do Júri Popular.
Os espectadores poderão votar nos curtas ao final de cada sessão e eleger o 1º, 2º e 3º "Melhor Curta da MOSCA 8 – Júri Popular".
Os curtas premiados pelo público receberão prêmios em serviços de empresas parceiras da mostra como CiaRio – Centro de Infraestrutura Audiovisual, Black House FX, Origami Cultural e Audiovisual, Contorno Áudio e Vídeo e CTAV – Centro Técnico Audiovisual (Secretaria do Audiovisual / Ministério da Cultura).
As informações são do Deadline.
A história do livro acompanha Joe Petrosino, um policial corajoso da polícia de Nova York, que seguiu implacavelmente uma gangue implacável que saiu da Itália para a América (cujo cartão de visita era uma mão preta) que sequestrou pessoas e, em seguida, extorquiu dinheiro de suas famílias.
Eles eram detestados pelas famílias italianas que respeitavam a lei, que estavam assustadas com os ocorridos, mas, no entanto, ajudaram Petrosino nos bastidores o quanto puderam, já que a maldade da quadrilha de bandidos não conhecia fronteiras.
Petrosino, que também era imigrante italiano, lutou contra a máfia por toda a sua carreira, até ser morto por ela.
ANtes de morrer, o policial prendeu e deportou dezenas de bandidos.
Segundo relatos, ele não queria que os cidadãos italianos ficassem marcados apenas por criminosos.
A Paramount ainda está a procura de um roteirista para adaptar o romance.
Veja mais abaixo algumas das melhores, e confira todas aqui.
Em entrevista, o ilustrador contou que a ideia começou quando um amigo pediu que ele desenhasse um quadro da série Friends (1994-2004), e que desde então o sucesso na internet tem o incentivado a receber pedidos dos fãs.
Bentinho ainda conta que produz as obras com grafite 0.3, passando em seguida a aquarela e o nanquim, e finalizando com retoques digitais antes de postar.
O resultado, como dá para notar, é maravilhoso.
Pokémon Go é uma mania de escala global, mas uma rede de cinema está preocupada com os efeitos que isso pode ter no bem estar dos cinéfilos que forem à sala escura para prestar atenção no filme (e não para caçar o Pikachu).
O jogo de realidade aumentada para smartphones permite que o usuário, utilizando sua câmera do celular com o GPS ativado, ande pelas ruas caçando os monstrinhos de bolso e treinando-os.
Para reforçar sua política contra o uso de celulares nas salas de cinema, a rede Alamo Drafthouse não declarou guerra ao game, mas juntou-se a ele.
Foram construídos espaços especiais, chamados Poke Stops, fora das salas em alguns complexos da Alamo Drafthouse.
Nesses lugares os jogadores podem coletar itens necessários para caçar novos pokemons e competir com outros monstrinhos.
"Nós abraçamos o fenômeno e lançamos três coquetéis relacionados a Pokemon no nosso menu que são oferecidos nas nossa Poke Stops.
Nós teremos um território fértil para caçadas em nossos lobbies e nossos caçadores precisam de energia", afirmou Tim League, co-fundador da Alamo, ao The Hollywood Reporter.
O jogo da Nintendo já é o game para celulares mais popular de todos os tempos, com mais de 20 milhões de usuários.
A Alamo chegou a divulgar um vídeo especial com cenas da clássica cena final de Seven - Os Sete Crimes Capitais.
No material, quando o personagem de Morgan Freeman abre a caixa deixada pelo psicopta interpretado por Kevin Spacey quem sai de dentro dela é o Pikachu.
Ao final, aparecem os dizeres: "Nós amamos Pokemon, mas o lugar deles não é no cinema".
O vídeo foi publicado no YouTube na quinta-feira (14), mas a empresa tirou o material do ar.
Sigourney Weaver e o diretor James Cameron estão confirmados para o painel comemorativo.
Além deles, a sessão de discussão deve contar com o produtor Gale Anne Hurd, e com outros membros do elenco, como Bill Paxton, Lance Henriksen, Paul Reiser, Michael Biehn, e até a crescida Carrie Henn, que não atuou mais após encarnar a jovem Newt no filme.
Alien 5 | Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt O holofote em cima de Aliens, O Resgate não é por acaso.
Segundo Sigourney Weaver, o próximo filme da franquia, o Alien 5 dirigido por Neill Blomkamp (Distrito 9), servirá como uma continuação do filme de Cameron, desconsiderando os eventos de Alien 3 (1992) e Alien – A Ressurreição (1997).
"É como se os caminhos se bifurcassem.
Um caminho leva ao que vimos nos filmes 3 e 4, e outro leva ao filme de Neill", contou Weaver à Entertainment Weekly.
Não há novo cronograma definido para Alien 5, já que a data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant, continuação de Prometheus.
Segundo o ator, o Homem-Morcego se sente velho em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e está passando por uma crise existencial.
"Batman está em boa forma, mas ele se sente velho por dentro, sente que sua jornada chegou ao fim.
Ele não é mais um causador de problemas, nem busca mais vingança pela morte dos pais.
Ele está questionando sua própria existência, buscando um sentido na vida.
Nosso Batman não deve nada ao anterior, ele pertence a um mundo muito mais diversificado, e quem acompanha os quadrinhos vai perceber isso".
Por sua vez, Bruce Wayne "age de forma negligente.
Toda a luxúria que o cerca, os carros, as mulheres… Tudo serve para esconder o vazio e a infelicidade que existe dentro dele".
Affleck ainda falou sobre a Mulher-Maravilha de Gal Gadot, elogiando a performance da atriz e a comparando com uma Bond Girl.
"Já era hora, não é mesmo?", disse, se referindo à introdução da heroína no cinema.
"Tivemos que esperar por 75 anos.
E para aqueles que pensam que ela é uma relíquia, uma paródia do feminismo dos anos 70, estão enganados.
Eu tive certeza disso após ver o teste de Gal Gadot.
Ela vai te hipnotizar [em Batman vs Superman].
Ela até poderia ser uma Bond Girl.
Gal é muito forte e já fez parte do exército de Israel.
Não tenho dúvidas de que ela se tornará uma grande estrela".
Ben Affleck também aproveitou para exaltar o trabalho da equipe criativa do filme: "Zack [Snyder, diretor] me convenceu a aceitar o papel com todo seu entusiasmo pelo personagem e seus planos para ele.
O filme tem a união de dois grandes talentos: o roteirista Chris Terrio, especialista em thrillers políticos e que escreveu Argo, e Snyder, que realmente é um visionário".
Batman Vs Superman pode ter a décima maior abertura do cinema O filme chegará aos cinemas brasileiros no dia 24 de março.
Bruce Wayne teme o Superman em novo comercial Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis Segundo recente sinopse do filme, "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos".
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
La La Land | Emma Stone e Ryan Gosling no trailer do musical Ainda sem título, o musical tem detalhes da trama mantidos em segredo, mas Gordon-Levitt revelou em entrevista recente com o Cinema Blend que o roteirista Michael Bacall (Anjos da Lei) está trabalhando no script, e que, pelo menos por enquanto, o filme ainda não tem diretor.
Gordon-Levitt negou ainda que pretende dirigir o projeto por si mesmo.
"Esse vai ser um filme muito desafiador em termos de performance", comentou.
"Teremos que ensaiar e nos desafiar em termos de canto e dança.
Dirigir é um trabalho que consome muito tempo.
Eu não seria capaz de estar em todos os ensaios e planejar as cenas e as logísticas da produção ao mesmo tempo".
Os Fantasmas se Divertem vai virar musical da Broadway Não há previsão para a estreia do projeto por enquanto, mas Gordon-Levitt parece animado com a perspectiva: "Ainda é muito cedo para falar muito sobre isso, mas Michael está escrevendo, estávamos conversando sobre isso ontem mesmo.
Vai ser muito divertido, eu e Channing estamos animados", disse.
De acordo com a Variety, o britânico está negociando para assumir o papel do banqueiro William Weatherall Wilkins na trama.
Será ele o responsável por alguns dos problemas enfrentados pelos irmãos Michael e Jane Banks (Ben Whishaw e Emily Mortimer)?
Em má fase, eles contarão mais uma vez com o mágico auxílio de Mary Poppins (Emily Blunt), a inesquecível babá da infância.
Passado 25 depois dos eventos de Mary Poppins, estrelado por Julie Andrews, o filme terá Meryl Streep como uma prima da protagonista e Lin-Manuel Miranda interpretando seu fiel escudeiro.
Roteirizado por David Magee a partir da obra literária de PL Travers, Mary Poppins Returns tem direção de Rob Marshall e estreia prevista para 25 de dezembro de 2018.
Firth está em cartaz nos cinemas brasileiros com O Bebê de Bridget Jones e O Mestre dos Gênios.
Na primeira etapa dos "Encontros com o Cinema Brasileiro", serão trazidos ao Rio de Janeiro membros do conselho curador dos festivais de Veneza, Locarno, San Sebastián, Roma, Havana e Amsterdam (esse último especializado em documentários).
Durante quatro dias, os curadores estrangeiros terão a oportunidade de assistir, em sala de cinema, a um conjunto de filmes nacionais recém finalizados ou em fase de finalização.
Além das sessões de cinema, os curadores poderão aproveitar o tempo da estadia para montar suas próprias agendas de reuniões com realizadores e produtores, para trocarem experiências e conhecerem melhor a realidade do mercado do cinema brasileiro.
Poderão ser inscritos filmes brasileiros de longa-metragem de produção independente já finalizados que ainda não tenham feito sua estreia internacional, ou que ainda não estejam finalizados, mas já possuam um corte provisório de imagem/som em condições de ser projetado.
Todos os filmes inscritos na primeira etapa dos Encontros passarão por uma pré-seleção feita pelos curadores.
A participação dos festivais em cada etapa do programa é definida levando em conta o calendário de cada um deles, para que os Encontros aconteçam no período em que está efetivamente sendo feita a escolha dos filmes que integrarão a sua programação.
As próximas edições receberão, entre outros, representantes dos festivais de Berlim, Sundance e Cannes.
A  para os produtores que desejem incluir seus filmes na agenda oficial de exibição nesta primeira etapa dos Encontros já está disponível no portal da ANCINE, bem como o  do projeto.
Dúvidas sobre o programa podem ser enviadas para o e-mail .
Rose Leslie, a Ygritte de Game of Thrones, foi escalada para o elenco regular de The Greater Good (título ainda não oficial).
Seu papel será Maia, aprendiz de Diane (Christine Baranski) que perde toda sua reputação após uma enorme fraude, algo que também afeta a situação financeira da experiente advogada.
Forçadas a sair da Lockhart & Lee, Diane e Maia se juntam a Lucca Quinn (Cush Jumbo) num escritório de advocacia em Chicago.
Além disso, a CBS escalou Delroy Lindo (Believe, Blood and Oil) como Robert Boseman, um rival de Diane que passa a se aproximar de todos os clientes da protagonista durante sua crise financeira.
Com o retorno de Sarah Steele, o spin-off de The Good Wife fará sua estreia na CBS em fevereiro de 2017, mas depois será transmitido exclusivamente pela plataforma online CBS All Access.
Mais conhecido por ser a mente criativa por trás dos jogos de Ratchet e Clank, Fixman também é o responsável pela vindoura adaptação ao cinema dos personagens.
Além disso, ele fechou contrato recentemente com a Hasbro para cuidar das próximas versões ao cinema de seus brinquedos.
O cineasta russo Genndy Tartakovsky (Hotel Transilvânia) assumiria a direção de Popeye 3D, mas abandonou o projeto no ano passado após a mudança de regime na Sony Animation.
David Ronn e Jay Scherick, roteiristas dos dois últimos filmes dos Smurfs, escreveram a versão inicial do roteiro, que pretende atualizar o marinheiro para a nova geração, de maneira similar feita com os Smurfs.
Não há cronograma definido para Popeye 3D.
Segundo a Variety, Brittany Snow acabou de fechar contrato para voltar em A Escolha Perfeita 3.
As colegas de elenco Anna Kendrick e Rebel Wilson já haviam acertado seus retornos.
Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, também assinará a nova sequência.
Por enquanto, de incerto é o retorno de Elizabeth Banks ao cargo de diretora.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria.
O segundo filme, já lançado nos EUA, faturou até agora US$ 282 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
A estreia de A Escolha Perfeita 3 já está marcada para 21 de julho de 2017.
O segundo filme chega ao Brasil no dia 13 de agosto.
A Escolha Perfeita 2 | Vídeo legendado aborda o fenômeno da música Cups Na trama, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.
Elizabeth Banks retorna como Gail e faz sua estreia como diretora no filme, escrito por Kay Cannon.
A prévia, no entanto, é liberada para todas as idades – assista mais abaixo.
Batman: A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter essa classificação depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
A animação adulta chegará às lojas dos EUA em julho e também será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
O produtor Bruce Timm revelou anteriormente que Batman: A Piada Mortal também terá histórias originais.
"O material de origem não é muito extenso para se fazer um filme inteiro sobre ele.
Então nós tivemos que adicionar mais histórias, o que foi complicado.
Mas eu acho que nós chegamos a uma solução muito boa para fazer o filme funcionar", disse o produtor, que também cuidou das animações Batman: O Cavaleiro das Trevas, Partes 1 e 2.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa?
– além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
O astro da série Arrow e o lutador Adrian Neville saíram vencedores do confronto com Stardust e Wade Barrett e, após a partida, a internet foi inundada de gifs com os melhores momentos da luta.
Veja a seguir Stephen Amell "voando" no ringue e derrubando seu adversário: What a way to enter the match by @amellywood!
#Summer Slam #Battle InBrooklyn pic.twitter.com/DgT612EHC4 — WWE Universe (@WWEUniverse) 24 agosto 2015 There's no way @Stardust WWE expected this out of @amellywood!
#Summer Slam #Battle InBrooklyn pic.twitter.com/kQVgTHkHkz — WWE Universe (@WWEUniverse) 24 agosto 2015 How about @amellywood defying gravity in his own way at the expense of King @Wade Barrett?!
#Summer Slam @CW_Arrow pic.twitter.com/3DpJmC3Nf7 — WWE Summer Slam (@Summer Slam) 24 agosto 2015 Tudo começou na última semana, quando Amell invadiu uma partida de luta livre, interrompendo ao vivo o embate após ser provocado pelo lutador Stardust na plateia, e começou a dar socos nele.
Poucos depois a luta foi separada por seguranças – veja aqui o vídeo.
Esse episódio que acabou originando o confronto de domingo.
Após a provocação, Stephen Amell conversou com Triple H, responsável pelo evento do WWE, e pediu autorização para enfrentar Stardust de verdade no Summer Slam.
Segundo a publicação, o personagem terá grande destaque na história.
Após se recuperar da luta contra Kylo Ren, Finn usará seu treinamento na Primeira Ordem para ajudar a Resistência.
Em uma sequência do filme, Finn vestirá um uniforme de oficial da Primeira Ordem para se infiltrar no novo quartel-general dos vilões.
Quando o personagem encontrar um Stormtrooper de seu passado (que pode ser a participação especial de Tom Hardy), fica claro que sua traição para destruir a Starkiller não é do conhecimento de todos.
Ao invés disso, o stromtrooper dá os parabéns a Finn por sua "promoção".
A sequência também inclui a implantação de explosivos para destruir a Super Star Destroyer, a nova base da Primeira Ordem.
O site não incluiu nenhuma descrição de como será o lugar, dizendo apenas que será imenso.
Dirigido por Rian Johnson, Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
8 teorias sobre o título do filme
A Fox adiantou em um mês a estreia do filme, de junho de 2018 para 18 de maio de 2018.
A mudança aconteceu após a Warner ter adiado o lançamento de Uma Aventura LEGO 2 para 2019.
Agora, o novo Como Treinar Seu Dragão ficará com a data antiga de LEGO 2.
Ainda não foram divulgados detalhes sobre a conclusão da trilogia animada.
Em entrevista anterior, o diretor Dean DeBlois afirmou apenas que Como Treinar o Seu Dragão 3 mostrará "o ápice da jornada de maturidade de Soluço e seu embate com Banguela".
DeBlois, que escreveu e dirigiu os dois primeiros filmes, também assina o roteiro da nova sequência.
Confira mais abaixo.
Na nova versão, um jovem agente do FBI (Luke Bracey) tem como missão se infiltrar em meio a atletas de esportes radicais, suspeitos de cometerem uma série de roubos nunca vistos até então.
Não demora muito para ele se aproximar de Bodhi (Édgar Ramirez), o líder do grupo, e conquistar sua confiança.
Os atores substituem Patrick Swayze e Keanu Reeves, protagonistas do longa original.
Ray Winstone (Noé), Teresa Palmer (Meu Namoro É um Zumbi) e Delroy Lindo (Sahara) completam o elenco.
Ericson Core (O Invencível) dirige o filme, a partir do roteiro de Kurt Wimmer (Salt).
Caçadores de Emoção: Além do Limite estreia no Brasil em 28 de janeiro.
A Deadline reporta que a prévia atingiu 100 milhões de visualizações em menos de 48 horas através das várias plataformas (Facebook e Youtube, primariamente) em que foi postado.
Vale lembrar que o último filme estrelado por Diesel da franquia foi lançado 15 anos atrás.
Trailer com Neymar e Vin Diesel foi visto mais de 100 milhões de vezes Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette.
Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes.
DJ Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3. xXx: Reativado tem estreia marcada no Brasil para 19 de janeiro de 2017.
Kirsten Dunst fará adaptação de Sylvia Plath com Dakota Fanning O terceiro livro da sempre misteriosa autora segue a história do menino Theo Decker, que sobrevive a um ataque terrorista aos 13 anos e, sozinho no mundo, encontra consolo na vida do crime após roubar, quase por acidente, o famoso quadro O Pintassilgo, que vale milhões.
Peter Straughan (Wolf Hall, O Espião que Sabia Demais) adaptou o livro para o cinema, e o diretor Brett Ratner (X-Men: O Confronto Final) está entre os produtores, mas preferiu entregar a direção para Crowley.
O ator virou repórter por um dia e saiu perguntando para todo mundo qual dos dois heróis titulares deve vencer a batalha.
Confira mais abaixo a reação das pessoas.
Batman Vs Superman pode ter versão mais violenta e para maiores Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Ben Affleck diz que Batman se sente velho e tem crise existencial Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Durante a sessão, Tatum tirou a maquiagem e se revelou para uma plateia predominantemente feminina, fazendo um show exclusivo de striptease.
Veja como foi: Magic Mike XXL se passa em Miami e mostrará os strippers em uma road tripe.
Além do protagonista Channing Tatum, o elenco também conta com Elizabeth Banks, Donald Glover, Michael Strahan, Amber Heard, Andie MacDowell, Jada Pinkett Smith e os veteranos Matt Bomer, Joe Manganiello, Kevin Nash, Adam Rodriguez e Gabriel Iglesias.
Matthew McConaughey não estará na sequência, dirigida por Gregory Jacobs.
Segundo o diretor a história será bastante diferente do primeiro filme.
Magic Mike XXL estreia no Brasil em 10 de Setembro.
O melhor filme será eleito pelo público e receberá prêmio em dinheiro (R$ 3.000,00).
Em seu sétimo ano de realização, o festival, que se dedica exclusivamente à difusão de filmes realizados por ONGs, Associações, Coletivos Artísticos e Periferias, traçará um panorama do cinema periférico produzido na América Latina e chegará a quatro comunidades populares da cidade de São Paulo, entre outras novidades.
Em 2012, o festival, idealizado pela Associação Cine Favela e com realização da MUK, acontecerá de 20 de outubro a 12 de novembro e terá como tema central a "América Latina".
Nesta edição, o festival ampliará seu alcance, levando suas atividades às Comunidades de Heliópolis, Paraisópolis, Cidade Tiradentes e Capão Redondo que, juntas, somam mais de 900 mil pessoas, além de Estações do Metrô, Escolas Públicas, Entidades de Reabilitação e unidades da rede SESC-SP e oferecerá transporte gratuito para as sessões realizadas nas Comunidades.
Outra novidade é a parceria firmada entre o Festival e o Portal Tela Brasil, o primeiro portal brasileiro de ensino de arte audiovisual, idealizado pela cineasta Laís Bodanzkyo que permitirá maior interatividade com o público.
O evento, idealizado por Reginaldo de Túlio e Geneci Ledo de Túlio, tem a direção de produção, pelo terceiro ano consecutivo, de Flávia Tonalezi, design gráfico de Patrícia Cividanes e a direção geral e curadoria de Daniel Gaggini.
está considerando Justin Lin, diretor de Velozes e Furiosos 6 e do vindouro Star Trek: Sem Fronteiras, para a direção do filme em live-action de Akira.
Não foi informado se negociações já estariam acontecendo.
Em gestação desde 2002, o projeto já teve vários diretores associados ao longo dos anos, como Stephen Norrington, Gary Whitta, Albert Hughes, Ruairi Robinson e Jaume Collet-Serra.
Marco J. Ramirez, da série Demolidor, escreveu a última versão do roteiro do longa baseado no mangá de Katsuhiro Otomo.
Especula-se que a trama futurista do projeto se passará em Neo-Manhattan ao invés de Neo-Tóquio.
Leonardo DiCaprio e Andrew Lazar (Sniper Americano) vão produzir o filme de Akira, ainda sem previsão para filmagens ou estreia.
Ao lado dos coprotagonistas Michael B. Jordan e Tessa Thompson, do diretor Ryan Coogler, do produtor Irwin Winkler e do prefeito da cidade, Michael Nutter, Stallone retornou onde tudo começou em uma coletiva do longa, nesta sexta-feira (6).
Veja fotos e um vídeo do evento, divulgados no Instagram de Stallone, mais abaixo.
Creed gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer.
Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa.
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky (Sylvester Stallone) e pede para ele ser seu treinador.
Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo.
Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme.
Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção são de Ryan Coogler.
As filmagens aconteceram em Las Vegas e Filadélfia.
Creed: Nascido Para Lutar estreia no Brasil em fevereiro de 2016.
Uma foto publicada por Sly Stallone (@officialslystallone) em Nov 6, 2015 às 3:13 PST Myself and Ryan Coogler The director of the movie creed on the Philadelphia Art Museum steps today… Receiving an award from the mayor!
Uma foto publicada por Sly Stallone (@officialslystallone) em Nov 6, 2015 às 9:20 PST Today in philly Um vídeo publicado por Sly Stallone (@officialslystallone) em Nov 6, 2015 às 11:06 PST
Assista mais abaixo.
Tubarão e De Volta Para o Futuro podem ganhar remakes O documentário ainda traz entrevistas com os atores Michael J. Fox (Martin McFly), Christopher Lloyd (Doc Brown), Lea Thompson (Lorraine), Claudia Wells (Jennifer), James Tolkan (Gerald) e Donald Fullilove (prefeito Goldie Wilson), além de depoimentos do produtor Steven Spielberg, do roteirista Bob Gale, do diretor Robert Zemeckis e do compositor Huey Lewis.
O filme ainda mostra os bastidores da criação de um hoverboard de verdade.
Dirigido por Jason Aron, o longa foi realizado graças a financiamento coletivo no Kickstarter.
Back in Time será lançado nos EUA em 21 de outubro, a mesma data em que Martin McFly viaja ao futuro em De Volta para o Futuro 2.
A cerimônia deve começar às 22h.
Fique ligado no site para acompanhar tudo em tempo real!
Enquanto isso, relembre aqui os indicados e faça as suas apostas.
Confira as nossas apostas para os vencedores Vitória de Spotlight no SAG deixa corrida ao Oscar 2016 mais acirrada Como preparação para o Oscar, você também pode conferir as nossas matérias especiais sobre a premiação: O Oscar 2016 será apresentado por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
2016 é o ano do cinema de ação no Oscar.
Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
Segundo o Atlanta Filming, o início das filmagens está programado para janeiro de 2018, na cidade de Atlanta, em Georgia – locação já usada neste momento para Vingadores: Guerra Infinita e Pantera Negra.
Apesar de já ter data para iniciar sua produção, o longa da heroína não tem pressa para encontrar sua diretora – leia mais.
Brie Larson, vencedora do Oscar por O Quarto de Jack, viverá a Capitã Marvel nos cinemas.
"Sou muito grata por fazer parte disso", diz Brie Larson Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
A primeira aventura da heroína será o nono filme da terceira fase do Universo Cinematográfico da Marvel e está previsto para chegar aos cinemas em março de 2019.
A realizadora, desta vez em parceria com a atriz Lili Fialho (A Ilha do Terrível Rapaterra), dirigiu cinco documentários de 50 minutos, cada, que serão exibidos entre 11 e 30 de agosto no Rio de Janeiro, numa programação paralela à realização dos Jogos Olímpicos na cidade.
São filmes que trazem histórias de superação relacionadas à arte e ao esporte.
Nosso Cinema Nosso, por exemplo, acompanha a rotina de seis jovens realizadores do programa "Cinema Nosso", que tem sede na Lapa.
Não Deixe a Peteca Cair apresenta o esportista Ygor Coelho, que vai representar o Brasil nas Olimpíadas pela equipe de badminton (!)
Já No Risco do Circo no Risco da Vida mostra a rotina do circo Crescer e Viver, da Praça Onze.
Enquanto o jongo, dança de roda de origem africana, tem destaque em Assó, Adorei o Jongo!
Completa a lista Loucos Dizem que Somos, sobre o trabalho do ator Guti Fraga, uma espécie de show de calouros improvisado, no Vidigal.
"Esta série de filmes rejeita as imagens negativas que estão nas notícias e os estereótipos sobre essas comunidades.
Esses cinco filmes reimaginam o Rio a partir de suas bases, a partir das raízes e da alma: um magnífico, criativo e generoso Rio", acredita o coprodutor dos filmes, o norte-americano Kirk Bowman.
A programação (completa no site www.reimaginerio.com.br) acontece em cerca de 50 pontos da cidade, no Estação Net Rio, em Botafogo, e em outros cinemas em Santa Teresa e na Zona Sul, com pré-estreias nas comunidades retratadas nos filmes, totalizando mais de 250 sessões gratuitas.
Os trailers podem ser acessados no site da produtora.
Situado depois dos eventos de Resident Evil 6, mas antes dos acontecimentos do vindouro Resident Evil 7, o longa mostrará personagens famosos dos jogos como Leon Kennedy, Chris Redfield e Rebecca Chambers.
Mais detalhes sobre a trama não foram divulgados.
O roteiro foi escrito por Makoto Fukami (Psycho-Pass) e a direção ficou a cargo de Takanori Tsujimoto (ltraman X).
Hiroyuki Kobayashi, produtor dos games de Resident Evil, assina a produção executiva ao lado de Takashi Shimizu, o criador dos filmes japoneses de O Grito.
Ainda sem previsão de lançamento, Resident Evil: Vendetta será o terceiro filme animado da série, sucedendo Resident Evil: Degeneration (2008) e Resident Evil: Damnation (2012).
Realizadora brasileira a ganhar reconhecimento internacional recentemente – emplacando premiações no Festival de Sundance e em duas edições seguidas do Festival de Berlim – Anna Muylaert trafega com desenvoltura em diversos formatos audiovisuais: longas e curtas-metragens, séries televisivas e vídeos autorais, telefilmes e videoclipes.
No final do mês de junho, seu nome foi anunciado como um dos novos membros da Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, organizadora do Oscar.
O evento promove a pré-estreia brasileira de "Mãe Só Há Uma", o mais novo filme da diretora, que estará presente na sessão oficial de abertura do evento – agendada para 20/07, no Memorial da América Latina.
No dia seguinte, acontece um encontro da cineasta com o público, com participação da cartunista Laerte.
Estão na programação um total de 23 títulos dirigidos e/ou roteirizados por Anna Muylaert.
São longas-metragens ("Durval Discos", "É Proibido Fumar", "Que Horas Ela Volta?"), telefilmes ("Para Aceitá-la Continue na Linha", "E Além de Tudo me Deixou Mudo o Violão") e séries televisivas ("Mundo da Lua", "Castelo Rá-Tim-Bum", "As Canalhas"), além de curtas-metragens, videoclipe e vídeos autorais de rara circulação.
A realizadora apresenta em público, pela primeira vez, um dos chamados demo filmes que utiliza como preparação para seus longas-metragens ou "rascunhos filmados e editados".
A exibição de "Que Horas Ela Volta?
– Demo Filme" é comentada pela própria diretora.
A curadoria do 11º Festival de Cinema Latino-Americano de São Paulo é assinada por João Batista de Andrade, Jurandir Müller e Francisco Cesar Filho, sendo estes dois últimos também diretores do evento.
Uma realização do Memorial da América Latina, da Secretaria de Estado da Cultura, e da Associação do Audiovisual, o festival é uma iniciativa do Ministério da Cultura / Lei Federal de Incentivo à Cultura.
Conta com patrocínio da Petrobras, correalização da Spcine e do Sesc São Paulo, e apoio cultural do Centro Cultural Banco do Brasil.
De volta aos Estados Unidos após uma temporada na Alemanha, a série agora se passa em Nova York, deixando para trás a Washington DC que foi cenário durante quatro anos, e situada nos dois meses que separam o dia das eleições e a posse presidencial, o objetivo é conseguir representar Hillary Clinton, Donald Trump e até Bernie Sanders - ao mesmo tempo.
O produtor Alex Gansa falou ao The Hollywood Reporter em entrevista sobre o assunto e explicou qual será o tom da nova presidenta eleita, Elizabeth Keane (Elizabeth Marvel): "Cada temporada, quando estamos desenvolvendo as histórias, estamos aterrorizados de ser contrafactuais enquanto estamos no ar.
Neste ano, vamos apostar um pouco.
Ela é um pouco Hillary, um pouco Donald Trump e um pouco Bernie Sanders."
Ele continuou: "Se você ouvir Donald Trump, há essas pessoas que controlam o governo de administração em administração e eles ferraram o governo completamente.
Há parte disso na nossa presidenta.
Há também um pouco da Hillary, em termos de ela ser uma pragmática que conhece Washington de dentro."
O que isto vai significar na prática, ainda é mistério.
Uma vez que a temporada vai se passar entre a eleição e a posse, Keane ainda não será de fato a Chefe de Estado norte-americana durante a sexta temporada, mas deverá ter importância essencial ainda assim.
A sexta temporada estreia no dia 15 de janeiro.
Conversando com o Coming Soon, o produtor David Heyman contou que a ideia original era fazer um "falso documentário", no estilo The Office.
"Quando finalizamos os filmes da série principal, de Harry Potter, fomos tomados é claro por toda uma melancolia, e começamos imediatamente a pensar em coisas novas.
Tivemos essa ideia de montar um falso documentário sobre Newt Scamander, mas JK Rowling ficou sabendo disso e chegou dizendo: "quer saber, eu tenho uma ideia'", riu o produtor.
"Nós nunca teríamos feito sem a aprovação dela, é claro, mas ela chegou com uma história pronta e se comprometeu a escrever o roteiro, o que é incrível.
Com o tempo a ideia foi mudando e evoluindo, obviamente, mas JK tem uma noção muito grande de como as coisas se conectam dentro de seu universo", continuou.
"Ela sabe de detalhes que nem precisamos para fazer esse filme.
Criaturas que não aparecem aqui, detalhes da história e do passado das personagens.
Está tudo na cabeça dela!", concluiu.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
O vídeo brinca com o paradeiro do deus do trovão durante os eventos de Capitão América: Guerra Civil, afirmando que Thor estava investigando sobre Thanos nesse período.
A filmagem não foi liberada na internet, mas Waititi postou uma imagem do mocumentário no seu Instagram, mostrando como Thor enxerga Thanos: "Homem roxo na cadeira flutuante", que usa "luva mágica e não gosta de ficar em pé".
Confira: Thor is investigating who is after the infinity stones.
Uma foto publicada por Taika Waititi (@taikawaititi) em Jul 29, 2016 às 3:50 PDT Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016 Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco conta com os retornos de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk).
As novidades são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Segundo a atriz, as filmagens foram "mágicas": "Foi uma loucura.
Não colocamos os figurinos juntos mas, na primeira vez em que filmaram o trio de heróis, foi uma coisa mágica.
Quando você pensa o quanto isso é real, é uma sensação meia estranha os três lá em pé, como super-heróis.
Por outro lado, quando começaram a filmar, Ben [Affleck] se tornando o Batman, Henry [Cavill] sendo o Superman e eu a Mulher-Maravilha… Não consigo explicar em palavras o qual incrível foi".
Para a mesma publicação, Ben Affleck e o diretor Zack Snyder elogiaram a performance de Gal Gadot – leia aqui.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho.
O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
"Vocês conseguiram.
Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano.
Obrigado a todos pelo trabalho duro", diz a arte postada por Ray.
"Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!", escreveu o artista na legenda.
"Minha criança interior está feliz!
Eu sou o fã número 1 do Superman!
Então foi um sonho trabalhar nesse filme.
Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março.
Bom trabalho a todos que trabalharam nele".
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil).
Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta "sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade".
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller.
O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais.
Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman
A informação é do site The Wrap.
Não foi informado se o diretor já iniciou negociações com a Fox ou se trata apenas de um desejo de Tatum, que viverá o X-Men no cinema.
Se fechar contrato, Doug Liman vai substituir Rupert Wyatt, que abandonou o cargo há um mês.
"Eu estava muito ansioso para trabalhar com meu amigo Channing e o time da Fox", disse o cineasta ao Hollywood Reporter.
"Mas lamentavelmente o cronograma do filme vai entrar em conflito com outro projeto meu.
Eu agradeço a oportunidade e sei que Gambit será um filme incrível", justificou na ocasião.
A saída de Rupert Wyatt não é o primeiro contratempo enfrentado pela produção.
Em julho, o próprio protagonista ameaçou sair do projeto, mas depois Tatum acabou entrando em acordo com a Fox para continuar no filme.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina.
Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) iniciou negociações com a Fox para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992.
Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado.
Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para este mês, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.
A nova série de humor negro protagonizada por Drew Barrymore e Timothy Olyphant chega a todos os territórios cobertos pelo serviço de streaming no dia 03 de fevereiro de 2017.
A série conta a história de Sheila (Barrymore) e Joel (Olyphant), um casal de corretores de imóveis que reside em Santa Clarita, um local no subúrbio de Los Angeles.
Tudo de suas pacatas vidas muda quando Sheila decide adotar uma mudança radical, que levará suas vidas a um caminho de morte e destruição... mas de um jeito bom.
Veja abaixo as primeiras fotos da série.
Santa Clarita Diet tem produção assinada por Victor Fresco (Mad About You, My Name is Earl) e contará com 13 episódios em sua primeira temporada.
A arte internacional reúne Chris Hemsworth (o Thor nos filmes da Marvel) e a baleia branca; veja mais abaixo.
Na trama, situada em1820, o barco baleeiro de New England (EUA) Essex foi atacado por algo em que ninguém podia acreditar: uma baleia de imenso tamanho e determinação, e um sentido de vingança quase humano.
O desastre marítimo que ocorreu na vida real inspiraria Melville a escrever Moby Dick.
Entretanto, o livro contou apenas metade da história.
O filme revela as terríveis consequências do encontro, à medida que a tripulação sobrevivente do barco é levada aos seus limites e forçada a fazer o impensável para permanecer viva.
Enfrentando tempestades, fome, pânico e desespero, os homens serão levados a questionar suas crenças mais profundas, do valor de suas vidas à moralidade de sua atividade, enquanto seu Capitão busca orientação no mar aberto e seu Imediato ainda tenta derrotar a grande baleia.
Hemsworth interpreta o primeiro oficial do navio que se torna herói ao conduzir 20 membros da tripulação, incluindo o capitão, em segurança.
Cillian Murphy, Brendan Gleeson, Ben Whishaw e Tom Holland (o novo Homem-Aranha do cinema) também estão no elenco.
Ron Howard dirige o longa, marcando uma nova parceria com Hemsworth após Rush: No Limite da Emoção.
No Coração do Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
Assim, muitos relacionamentos abusivos entre casais são retratados no cinema e na TV.
Para quem ainda não se ligou, vão aí alguns exemplos: quando uma pessoa (ou personagem) faz algo com outra contra a vontade desta; faz tanta pressão psicológica e chantagem emocional para que alguém resolva fazer algo que não queria, ou simplesmente abusa de forma física ou mental.
Lembrou do caso real de Johnny Depp e Amber Heard, né?
Confira abaixo cinco produções que retratam relacionamentos abusivos.
05.
Slim e Mitch Nunca Mais está no hall dos filmes reprisados na TV aberta que retratam relacionamentos abusivos, ao lado de Dormindo Com o Inimigo.
Na trama, Slim (Jennifer Lopez) se casa com Mitch (Billy Campbell), que ela acha ser o homem dos seus sonhos, até descobrir que ele não era quem pensava que fosse.
O marido bate nela, abusando física e mentalmente, até que a moça resolve fugir com a filha, mudando de nome e de casa.
Perseguida pelo ex e temendo pela segurança da criança, ela decide aprender a lutar para detê-lo, de um jeito ou de outro.
04.
Sansa Stark e Ramsey Bolton Assassinato, tortura, traição, incesto... De todas as temáticas retratatadas em Game of Thrones, só faltava mesmo (mais um) relacionamento abusivo.
E ele marcou a quinta temporada da série, quando Sansa (Sophie Turner) se casou com Ramsey Bolton (Iwan Rheon), sem saber do perigo de unir escovas de dentes trocar votos com um dos maiores monstros da série.
O ex-bastardo abusou da menina Stark, física e mentalmente, gerando uma das cenas mais polêmicas do programa.
Mas o Norte sempre se lembra e, felizmente, (spoiler!)
ela teve a sua vingança no final da sexta temporada.
03.
Immortan Joe e suas esposas Em Mad Max: Estrada da Fúria, o líder dos War Boys e lorde da Cidadela, Immortan Joe (Hugh Keays-Byrne), controla tudo, inclusive o suprimento de água para a população.
Seu "bem" mais precioso são suas cinco esposas — mulheres saudáveis, o que é pouco comum entre o povo da Cidadela —, que ele mantém presas dentro de um cofre, usando cintos de castidade de metal fechados com cadeados, e as estupra para que elas gerem filhos saudáveis.
Para o vilão, as esposas são meros objetos que servem para gerar herdeiros, prisioneiras sem livre arbítrio, e isso configura um relacionamento abusivo.
Para a sorte delas, Furiosa (Charlize Theron) ajuda as moças a escaparem, com o apoio de Mad Max (Tom Hardy).
02.
Jessica Jones e Kilgrave A trama de Jessica Jones não é só sobre uma heroína de quadrinhos com super-poderes.
Sua história também é uma lição sobre relacionamentos abusivos.
Capaz de controlar qualquer um que esteja próximo, o vilão Kilgrave (David Tennant) usa e abusa de todos, não se importando com o livre arbítrio ou mesmo com humanidade.
Ele obriga Jessica (Krysten Ritter) a ficar ao seu lado, em um "relacionamento", violando-a física e mentalmente, sem que ela tivesse a chance de se separar dele.
Se não fosse um momento-chave da série, Jessica ainda estaria sob a influência de Kilgrave, que, posteriormente, fez outras vítimas, como a jovem Hope (Erin Moriarty).
01.
Arlequina e Coringa O relacionamento entre Arlequina (Margot Robbie) e Coringa (Jared Leto) pode até ter parecido amoroso e "fofo" em Esquadrão Suicida, afinal, a moça parece muito apaixonada pelo Palhaço do Crime, que faz tudo por ela e vai longe para resgatá-la.
Mas o filme talvez não tenha deixado claro que se trata de um relacionamento abusivo.
Harleen Quinzel começou como psiquiatra no Asilo Arkham, onde o Coringa era paciente e acabou se apaixonando por ele.
Só que o vilão muitas vezes a tortura, bate nela e vive dizendo que ela não faz nada certo como criminosa.
Um dos poucos exemplos disso no longa é a cena na qual a jovem se joga de uma grande altura, arriscando a própria vida, para conquistar o amor de seu pudinzinho.
Algumas cenas deletadas explorariam mais desse lado abusivo do vilão.
Confira mais abaixo: Na trama, Ashley (Heche) e Veronica (Oh) são amigas de faculdade que acabam se encontrando em uma festa e percebem que suas vidas tomaram caminhos muito diferentes.
Enquanto Ashley é uma pintora com dificuldades, Veronica é casada com um rico empresário que está a ponto de lucrar imensamente com outra guerra liderada pelos EUA no Médio Oriente.
Quase imediatamente, as antigas hostilidades ressurgem, e uma escadaria de Manhattan torna-se o lar de uma briga brutal que altera violentamente o curso de suas respectivas vidas.
Alicia Silverstone, Amy Hill, Myra Lucretia Taylor, Ariel Kavoussi, Craig Bierko e Dylan Baker também estão no elenco.
O longa chega aos cinemas dos EUA no dia 3 de março.
Faltando pouco mais de três meses para a estreia, o longa passará por refilmagens na próxima semana.
"No próximo mês faremos a parte mais difícil do processo de edição.
Mas nós estamos muito felizes como o filme está agora.
A parte mais complicada foi a dos efeitos visuais, porque o filme tem grandes sequências [de ação] e com uma escala maior que as cenas de Soldado Invernal.
Então todos nós estamos nos matando para correr contra o tempo agora.
Também estamos finalizando a trilha sonora e faremos refilmagens na próxima semana… O filme estará pronto em dois meses e meio", adiantaram.
Os irmãos Russo comentaram ainda sobre o tom de Capitão América 3 e sua principal diferença com o filme anterior.
"Soldado Invernal foi um thriller político.
Nós consideramos Guerra Civil mais como um thriller psicológico.
É um filme complicado, divide os personagens que você já conhece e isso é uma coisa difícil de se fazer".
Capitão América 3 terá dois funerais e deve matar um dos Vingadores Anteriormente, o diretor de Capitão América 3 prometeu que o filme vai chocar o público e terá um "efeito profundo" nos fãs – leia aqui.
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
"O tema do filme é traição", afirma diretor Confira todos os segredos do trailer do filme Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Assista mais abaixo.
No terror de época, apaixonada pelo misterioso Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston), a escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska) muda-se para sua sombria mansão no alto de uma colina.
Habitada também por sua fria cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain), a casa tem uma história macabra e a forte presença de seres de outro mundo não demora a abalar a sanidade de Edith.
Charlie Hunnam (Círculo de Fogo) também está no elenco.
Terror de Guilhermo Del Toro ganha cartazes de personagens A Colina Escarlate, que se passa entre os séculos 19 e 20 no Noroeste da Inglaterra, estreia no Brasil em 26 de novembro.
Segundo o ator, o roteiro está quase pronto.
"Nós temos um roteiro completo.
Há dois dias atrás fiquei sabendo que está quase finalizado, estamos muito perto disso.
A minha quantidade de pelo facial talvez seja uma pista disso… Mas antes tarde do que nunca".
Questionado também sobre o início das filmagens, o ator respondeu: "Eu ainda não tenho uma data marcada.
A questão é que, como já disse para todo mundo, é o meu último filme [como Wolverine].
Para mim, tem que ser perfeito, então no momento que eu souber que o roteiro está perfeito, aí sim vamos filmá-lo".
As expectativas são grandes para o terceiro filme solo do Wolverine.
Além de concluir a trilogia iniciada em 2009 com X-Men Origens: Wolverine, também marcará a despedida de Hugh Jackman como o mutante.
No entanto, as únicas informações que se tem sobre Wolverine 3 é a data de estreia, agendada para 3 de março de 2017, e os retornos de Jackman e do diretor James Mangold – que também comandou Wolverine – Imortal.
Especula-se que o novo Wolverine seja uma adaptação da HQ "O Velho Logan", de Mark Millar, e deva mostrar um Wolverine "enfurecido e descontrolado" – leia mais.
Questionado sobre a trama do filme, o produtor da franquia X-Men, Simon Kinberg, disse que "não posso falar sobre isso, mas direi que sua essência é algo que tem animado Hugh há algum tempo, e que também deixou James Mangold incrivelmente empolgado.
Os dois fizeram juntos um filme muito bom.
Um confia no outro e é algo bacana de se ver".
Ainda segundo ele, o roteiro está "muito perto de deixar todos empolgados".
Quanto às filmagens, "eu ainda não sei a data do início da produção, mas não vamos começar o filme até ele estar pronto".
Hugh Jackman já tem um substituto em vista para assumir o papel de Wolverine – leia aqui – embora ainda não se saiba o que a Fox fará com o mutante após a despedida de Hugh Jackman do papel.
Enquanto alguns apostam em um reboot da franquia, especulações dizem que Gambit será o novo líder dos mutantes no lugar de Wolverine.
O mutante a ser vivido por Channing Tatum ganhará seu filme próprio este ano.
Segundo o The Hollywood Reporter, o próximo episódio da série terá a participação de um ator mirim abertamente transgênero.
O pequeno Jackson Millarker, de oito anos, viverá Tom, amigo de Lily (Aubrey Anderson-Emmons).
Os dois estarão brincando juntos quando Cam (Eric Stonestreet) e Mitchell (Jesse Tyler Ferguson) percebem que a filha está insultando o novo amigo.
Eles, então, aproveitarão a oportunidade para ensinar à garota novas lições sobre aceitação e tolerância.
O THR destaca que Millarker é o primeiro ator transgênero mirim a ganhar um papel na televisão.
Recentemente, durante o Emmy Awards 2016, o ator Jeffrey Tambor, intérprete de Maura em Transparent, entregou um emocionante discurso em que pediu a Hollywood que contrate mais atores transgêneros, e expressou o desejo de ser o último ator não-binário a interpretar uma personagem trans – a fim de que haja mais oportunidades.
O seu discurso recebeu o apoio posterior de Jill Soloway, criadora da série, e de Laverne Cox.
O episódio de Modern Family em questão se chamará "A Stereotypical Day", e vai ao ar na ABC na próxima quarta-feira (28).
Assista a todos, reunidos em um só vídeo, mais abaixo.
Trata-se da adaptação ao cinema do livro de Philippe Petit, artista francês (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que ilegalmente atravessou as Torres Gêmeas em 1974, se equilibrando apenas em um cabo de aço.
Ben Kingsley, James Badge Dale, Charlotte Le Bon e Ben Schwartz completam o elenco do filme, escrito e dirigido por Robert Zemeckis (O Voo e da trilogia De Volta para o Futuro).
A Travessia estreia no Brasil em 8 de outubro.
Em O Exterminador do Futuro: Gênesis, John Connor (Jason Clarke), líder da resistência humana, envia o Sargento Kyle Reese (Jai Courtney) de volta para 1984 para proteger Sarah Connor (Emilia Clarke) e salvaguardar o futuro, mas uma mudança inesperada nos acontecimentos cria uma linha do tempo fragmentada.
Agora, o Sargento Reese está em uma nova e desconhecida versão do passado, onde ele encontra aliados improváveis, incluindo o Guardião (Arnold Schwarzenegger), novos e perigosos inimigos e uma missão inesperada: redefinir o futuro.
O filme dirigido por Alan Taylor estreia nos cinemas brasileiros no dia 2 de julho.
Mas, aparentemente, todos eles se dão muito bem agora que a Batalha de Hogwarts já acabou.
Calma, não estamos falando de uma nova história inspirada em Harry Potter — nem de uma fanfic —, mas de um encontro que aconteceu no evento anual da saga,"A Celebration of Harry Potter", no último fim de semana no Universal Orlando Resort.
Jason Isaacs (Lúcio Malfoy), Tom Felton (Draco Malfoy), Matthew Lewis (Neville Longbottom) e Warwick Davis (Professor Flitwick) se reuniram no The Wizarding World of Harry Potter, em Orlando, na Flórida, para encontrar fãs e participar de painéis.
E os intérpretes dos Malfoys registraram tudo nas redes sociais.
"Eu e a surpresa bruxa loira nos reunimos e andamos pelo O Mundo Mágico de Harry Potter da Universal extremamente conhecido", escreveu Isaac em uma foto com Felton.
"Uma fuga bem-vinda dos horrores do mundo até que respondamos questões no palco e fomos lembrados sobre o que as histórias são: lutar contra o facismo, abraçando diversidade e não perder as esperanças.
De repente, pareceu bem menos fantástico.
Ainda assim, muito amor e agradecimento para todos os Potterheads que fizeram deste um glorioso fim de semana.
Vocês são todos brilhantes — mesmo os tragicamente não-sonserinos."
Me and the wizarding blond bombshell reunited and wandering around Universal's #wizardingworldofharrypotter extremely cognito.
A welcome escape from the horrors of the world until we answered questions on stage and were reminded what the stories were all about: fighting fascism, embracing diversity and never giving up hope.
Suddenly seemed a lot less fantastical.
Still, huge love and thanks to all the Potterites who made it a glorious weekend.
You're all brilliant - even the tragically unSlytherin.
X Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 3:17 PST "Eu, Tom Felton & Matthew Lewis nos maravilhamos com eles ficando mais velhos e eu ficando mais novo.
Amor para todos os fãs de Potter que nos lembram para lutar pela luz", legendou uma imagem com Felton e Lewis.
Me, @TomFelton & @Mattdavelewis marvel at them getting older as I get younger.
💘 to all the Potter fans who remind us to fight for the light pic.twitter.com/9qaKnPr64T— Jason Isaacs (@jasonsfolly) 30 de janeiro de 2017 Em uma foto com Felton, Davis, Lewis e a namorada deste, disse: "Aqui está a capa do álbum.
Agora só temos que surgir com as músicas.
Títulos, alguém?".
Here's the album cover.
Now all we have to do is come up with the songs.
Titles anyone?
Uma foto publicada por Jason Isaacs (@therealjasonisaacs) em Jan 30, 2017 às 4:06 PST Felton também postou uma foto com Lewis, demonstrando seu amor a "Longbottom", como ele mesmo escreveu.
Love you Longbottom Uma foto publicada por Tom Felton (@t22felton) em Jan 30, 2017 às 6:13 PST JK Rowling acompanhou as postagens de Isaacs e compartilhou uma delas, com emoticons de coração e de raio, representando Harry Potter, é claro.
❤️ ⚡️ https://t.co/R7gLq3yjTY— JK Rowling (@jk_rowling) 30 de janeiro de 2017 O próprio Jason Isaacs tem um projeto em conjunto com outro astro de Harry Potter: Medusa's Ankles, curta-metragem dirigido por Bonnie Wright, intérprete de Gina Weasley.
Ele também estrela a série The OA.
Vale lembrar que Tom Felton é ator recorrente em The Flash, enquanto Matthew Lewis trabalha em Ripper Street.
Já Warwick Davis fará uma participação em Star Wars: The Last Jedi.
E aí, bateu saudade dessa turma reunida no mundo mágico?
Veja na galeria mais abaixo.
Divulgadas listas com aliados de Capitão América e Homem de Ferro Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Site revela suposta morte de personagem no filme O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Homem-Aranha terá cena de luta no filme, diz site Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.
Confira na galeria mais abaixo.
Foi anunciado na Comic Con Experience que o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa emprestará sua voz para o filme baseado no popular game mobile.
Adnet e Calabresa vão dublar os personagens "Red" e "Matilda".
Red, o pássaro vermelho, possui sérios problemas para controlar sua raiva e terá a ajuda de Matilda, uma especialista em estresse.
A adaptação do jogo sobre pássaros raivosos e inimigos mortais de porcos contará com vozes originais de Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph, Peter Dinklage, Keegan-Michael Key, Kate McKinnon e Tony Hale.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), o longa animado terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Angry Birds, o filme, chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio de 2016.
O livro conta a história real de Sam Bloom, uma australiana mãe de três filhos que ficou paraplégica após sofrer um grave acidente, onde caiu de uma altura de seis metros.
Prestes a entrar em depressão, a mulher encontrou uma alegria inesperada: um pequeno pássaro chamado Pinguim, que ajudou a família a se adaptar com a nova condição da matriarca.
O marido de Sam, Cameron fotografou a ave cerca de 14 mil vezes - imagens estas que ilustram o livro escrito por Bradley Trevor Greive.
A atriz indicada ao Oscar por O Impossível e 21 Gramas vai assumir o papel da protagonista e as filmagens terão locações na Austrália.
Por enquanto, não foi escolhido quem vai assumir a cadeira de direção ou escrever a adaptação.
Antes disso, Naomi Watts participa dos dramas The Book Of Henry e A Fortaleza de Vidro, além de estrelar Gypsy, nova série da Netflix.
Sam, seus três filhos e Pinguim.
A pré-inscrição deve ser feita através do site do Festival Chico: .
O regulamento também está disponível no site.
O concurso premiará os três autores do melhor conjunto de resenhas para filmes exibidos em no mínimo um dia da mostra competitiva na categoria Curta BR.
A categoria corresponde a três dias da exibição (8, 9 e 10 de julho) das 20 às 21:30hs.
Os vencedores serão premiados com Menção Honrosa mais valores de R$ 800,00, R$ 500,00 e R$ 200,00 para o 1º, 2º e 3º lugar respectivamente.
As resenhas serão avaliadas por um trio de jurados composto por dois convidados e um membro da organização do festival, sendo eles Anderson de Souza, Sérgio Soares e Sandro Petrilli.
O Festival Chico, que acontece de 6 a 15 de julho, no Memorial Coluna Prestes durante a FLIT – Feira Literária Internacional do Tocantins, teve 329 filmes inscritos para a mostra competitiva.
As produções, que ainda estão em curadoria, serão exibidas no período da noite durante o Festival.
Confira a tabela de inscritos por estado abaixo:
São Paulo: 79 Tocantins: 53 Rio de Janeiro: 37 Paraná: 29 Goiás: 26 Rio Grande do Sul: 18 Bahia: 18 Minas Gerais: 12 Paraíba: 11 Distrito Federal: 11 Pernambuco: 9 Ceará: 7 Espírito Santo: 7 Santa Catarina: 4 Amazonas: 2 Maranhão: 2 Mato Grosso: 1 Piauí: 1 Sergipe: 1 Pará: 1O Festival Chico 2012 tem em sua programação a realização de duas oficinas.
As inscrições para as mesmas são limitadas e estarão abertas por uma semana a partir do sábado, 23, através do formulário anexo nesse e-mail que deve ser enviado para: .
As inscrições serão avaliadas e os selecionados contatados por e-mail até a terça-feira, dia 5 de julho.
Todas as oficinas serão realizadas no período da tarde, das 16:30 às 18:30hs no Memorial Coluna Prestes.
Newton Cannito realizará uma oficina de roteiro cinematográfico com duração de 4hs ao longo de dois dias no Festival.
Newton é roteirista com experiência em cinema e tv e defende a democratização dos processos de produção do audiovisual.
Formado pela Usp, roteirizou a série "Cidade dos Homens" em 2008, entre outras.
Escreveu o filme "Bróder" e "Quanto Vale ou é por Quilo?" Também publicou o livro "Manual de Roteiro" e foi Secretário do Audiovisual do Ministério da Cultura.
Atualmente, é presidente da Autores de Cinema, Associação Brasileira de Roteiristas.
Podem se inscrever na oficina, diretores, produtores, roteiristas, escritores e cineastas em geral.
Serão disponibilizadas 30 vagas.
Patricia Alves Dias, produtora e diretoria formada em animação pelo Acordo Brasil-Canadá, realizará a oficina de brinquedos óticos "Brincar de contar historias em desenhos animados" com uma proposta de diálogo e aproximação entre os mundos do adulto e da criança.
A oficina não pretende ensinar técnicas de animação para as crianças, mas promover, no âmbito da educação, cultura, políticas públicas, o cumprimento do artigo 13 da Convenção da ONU : "A criança tem direito à liberdade de expressão".
A oficina será realizada durante dois dias de atividades: dias 11 e 12 de julho.
Podem se inscrever estudantes e professores do ensino fundamental.
Serão disponibilizadas 20 vagas.
Além da programação citada, outros eventos já estão confirmados:
Encontro da Associação Brasileira de Documentaristas e Curtametragistas – ABD, no qual estarão todos os diretores nacionais, provenientes das 5 regiões, e representantes do norte e centro-oeste.
Mostra Chiquinho em parceria com a Mostra de Cinema Infantil de Florianópolis.
Realização do painel "O Ator Imaginário" com o preparador de elenco Christian Duurvoort.
Exibição Hors-Concours do longa "Capitães de Areia" de Cecília Amado e Guy GonçalvesApresentação do livro "DOCTV – OPERAÇÃO EM REDE"Painel Cineclubista com Rodrigo Bouillet e Gê Carvalho.
Mostra de cinema latino-americano e caribenho Festival de Margarita.
Exibição hors-concours do documentário "Vou Rifar meu Coração"
O site Heroic Hollywood sublinha que apenas a personagem Iris West, descrita como uma ultra-inteligente repórter de Central City, e feita na serie de TV por Candice Patton, começou o processo de testes de atrizes por enquanto, e que portanto os outros quatro estão sujeitos a mudanças.
Aqui vão os outros quatro personagens incluídos na lista: The Flash será dirigido e escrito por Seth Grahame-Smith (Orgulho e Preconceito e Zumbis), e chega aos cinemas brasileiros dia 23 de março de 2018.
Independence Day: O Ressurgimento narra as consequências da batalha do fatídico quatro de julho de 1996 e como os humanos se preparam para uma nova e mais devastadora invasão.
Alguns personagens estão de volta, entre eles o agora ex-presidente Whitmore, interpretado pelo galã dos anos 90 Bill Pullman.
O ator esteve em São Paulo para conversar com jornalistas sobre o filme e o Observatório do Cinema marcou presença no evento.
Crítica | Independence Day: O Ressurgimento Pullman começou falando sobre o fato de voltar à franquia tanto tempo depois, afirmando que nunca havia repetido um papel nos cinemas e vê o Whitmore de Independence Day 2 quase como um novo personagem comparado ao presidente americano no primeiro filme – não sendo mais aquele líder, um dos principais guerreiros na luta contra aquela invasão, agora ele está "mais humano".
Segundo Bill Pullman, Whitmore sente os traumas decorridos daquela batalha, e por conta disso estaria um pouco "lunático".
Citando Shakespeare, Pullman explica que há certa engenhosidade nos lunáticos e que é a própria loucura deles que os fazem entender o mundo e é exatamente o que acontece em Independence Day 2, os traumas de Whitmore fazem com que o novo protagonista compreenda melhor aquela ameaça.
Pullman também comentou como foi importante a inserção da personagem de Maika Monroe (Corrente do Mal), a filha de Tom Whitmore.
Para ele, sua conexão com Maika foi imediata e muito calorosa, o que o ajudou a manter esse amor paternal nas telas.
O ator afirma que são esses momentos que fazem o público criar uma empatia com o filme e destaca o trabalho do diretor Roland Emmerich que consegue unir toda a força dos personagens e dos atores em cena, conferindo um envolvimento emocional muito maior à história.
Sobre o elenco, o ator de 62 anos destacou a participação dos jovens protagonistas e enalteceu o excelente instinto de Roland para seu casting, afirmando que os garotos não serviam apenas para trazer o público jovem mas somavam, de fato, ao filme, trazendo uma verdadeira conexão com o restante do elenco.
Bill Pullman também destacou que, além de excelente atores, os protagonistas mais novos como Liam Hemsworth e Jessie T. Usher, são extremamente humildes, sempre abertos à sugestões e sem qualquer comportamento egocêntrico.
Independence Day: O Ressurgimento | Quem é quem no filme Nesses 20 anos não foi só o elenco que mudou, o meio cinematográfico e o próprio mundo estão todos diferentes.
Pullman contou que no primeiro filme da série apenas 20% dos efeitos eram gerados por computação gráfica, hoje, no novo Independence Day, ele acredita que 85% do filme é realizado com CGI.
E destaca as diferenças nesse novo processo ao descrever que agora ele atuou num espaço vazio, recoberto de tela azul, que pode se tornar qualquer coisa, com apenas dois outros atores nesse local.
Tal recurso faz Pullman lembrar o teatro, em que a interação dos atores e a imaginação daquele cenário ainda não realista que contruirá sua atuação.
Bill Pullman ainda falou sobre seu receio do filme parecer um pouco retrógrado diante dos inúmeros blockbusters de ficção científica de 96 para cá, uma vez que a narrativa desenvolvida por Independence Day hoje é utilizada com frequência, seja pelo misto, ação, efeitos visuais e comédia.
Assim, para Pullman, hoje há uma enorme legião de aficionados por ciência e inovações tecnológicos e seria difícil agradar esse mundo totalmente diferente; então o grande diferencial desse Independence Day: O Ressurgimento seria a relação nas mais diversas histórias que compõem o novo filme, são suas diversas conexões emocionais que conferem relevância à história.
Na coletiva, Bill Pullman demonstrou todo seu apreço e até apego pelo filme, dizendo que havia uma série de cenas que ele gostaria de ver na montagem final, mas infelizmente foram cortadas, ele diz que esses momentos "são como filhos arrancados de você" e afirma que gostaria de ver um diálogo inicial entre Whitmore e sua filha que se conectaria perfeitamente com o final do longa, mas o ator entende as decisões do diretor e ratifica que Rolando fez um excelente trabalho para que o público mantenha o interesse para com todos os personagens.
Bill Pullman diz que Independence Day traz muito de sua memória afetiva, e explica com entusiasmo que quando pequeno era apaixonado pelos filmes de guerra protagonizados por John Wayne e que quando voltava para casa se imaginava dentro do filme, e é exatamente como se sente realizando Independence Day 2, dentro de uma aventura como as da sua infância.
Além de ser uma incrível aventura, Bill Pullman acredita que o filme traz mensagens positivas e necessárias, afirmando que, tanto o primeiro filme como essa sequência, colocam no centro da trama pessoas comuns que se tornam heróis e prega momentos em que todos se livram das diferenças para alcançar o êxito.
Dessa forma, o ator afirma encontrar em Independence Day: O Ressurgimento um profundo senso de humanidade, na qual as pessoas libertam-se dos seus preconceitos, de suas rivalidades históricas para construírem um belo momento.
Bill Pullman finalizou dizendo que é exatamente esse sentimento que encontra por aqui, confirmando que todo seu carinho pelas terras brasileiras vem certamente desse sentimento de comunhão, um país onde as diferenças convivem juntas construindo um senso de coletividade que ele só vê por aqui.
Pullman acredita que aqui é um dos poucos lugares onde pode se ver a mensagem de ambos Independence Day.
Diretor dá detalhes da guerra entre humanos e aliens
Segundo Elba, durante uma cena de luta ele acabou rendendo um olho roxo ao colega de elenco Chris Pine (Capitão Kirk).
"Chris e eu rimos muito no set.
Éramos muito amigos, e daí eu deu um olho roxo a ele", brincou Idris Elba ao The Hollywood Reporter.
"Estávamos fazendo uma cena de luta, e fiquei meio animado e daí "pow!", acabei batendo nele.
Eu não queria fazer isso, mas Chris ficou orgulhoso do ferimento".
"Eu acabei empurrando os meninos a fazerem mais e mais perto para que eu conseguisse o ângulo certo", riu o diretor Justin Lin.
"E chegou em um ponto em que Chris simplesmente foi acertado no rosto.
O que foi ótimo para a continuidade, eu devo dizer.
O olho roxo está no filme, e é ótimo".
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Este ano é comemorado o 50º aniversário de lançamento da franquia.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco.
Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como "inovador", mas "clássico" – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Agora, o diretor James Mangold divulgou em seu Twitter uma página do roteiro que revela importantes informações da trama – veja mais abaixo.
ATUALIZAÇÃO – O primeiro cartaz do filme confirmou o título oficial; veja aqui!
"As lutas neste filme vão ser realistas e cheias de consequências", é o que está escrito no início do roteiro.
"As pessoas vão se machucar ou morrer quando os problemas caírem sobre elas.
… Se alguém em nossa história tem a infelicidade de cair de um telhado ou de uma janela, eles não vão saltar.
Eles vão morrer".
"Wolverine está mais velho e vive como um alcoólatra.
Ele bebe, porque seus poderes de cura estão desaparecendo, então ele está em um estado constante de dor", completa outra parte da trama.
Ele também pode não sobreviver, como Mangold escreve: "Então, por todos os meios, vá em frente e se preocupe com ele." Tanto o tuíte do diretor quanto um post de Jackman no Instagram indicam que o filme poderá ser chamado de Logan.
Confira: Page two of our screenplay.
pic.twitter.com/5X93NtWuVS — Mangold (@mang0ld) 5 de outubro de 2016 LOGAN pic.twitter.com/IeIvcv FyTE — Hugh Jackman (@Real Hugh Jackman) 5 de outubro de 2016 Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set O novo filme do mutante pode ser chamado de Wolverine: Weapon X ou simplesmente Weapon X (Arma X) – saiba mais.
Também se especula a introdução da mutante X-23, um clone feminino do Wolverine, na trama, o que seria mais uma referência ao suposto título "Arma X".
A personagem, inclusive, já pode ter sido vista no set de filmagem de Wolverine 3 – veja as fotos.
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um "implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global".
Patrick Stewart retorna como Professor Xavier.
Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
A história de Wolverine do princípio ao fim está no livro Wolverine – Old Man Logan.
Adquira e leve para casa um exemplar desta publicação internacional, sucesso de vendas em todo mundo.
CLIQUE AQUI e garanta já o seu!
O ministro da cultura local proibiu o suspense Rupture - estrelado por Noomi Rapace e Michael Chiklis - de estrear no país.
O motivo?
O longa poderia "criar concorrência com os filmes russos" lançados no mesmo dia.
Segundo as leis da Rússia, o ministro da cultura tem direito de alterar datas dos filmes estrangeiros para proteger os projetos russos, mas essa ferramenta nunca tinha sido usada desde sua criação, dois anos atrás.
Anteriormente, a Disney seguiu a sugestão de mudar o lançamento de Vingadores: Era de Ultron para não bater diretamente com a estreia de A Zori Zdes Tikhie.
Atualmente, o lançamento de Rupture no território russo está marcado para 2 de fevereiro, mas a licença não foi autorizada ainda.
Ou seja, tudo pode acontecer... Ainda sem data de estreia no Brasil, Rupture acompanha a jornada de uma mãe solteira (Rapace) com fobia de aranhas e que foi sequestrada por um grupo misterioso.
Enquanto tenta descobrir uma forma de fugir, surge algo perturbador sobre a realidade humana.
A direção é de Steven Shainberg (Secretária).
O diretor Gareth Edwards contou em entrevista à USA Today que a participação do vilão deixou os membros do elenco em estado de "alerta nerd".
"Ben [Mendelsohn] chegou para mim e disse "é Darth Vader.
Estamos filmando com Darth Vader".
Eu deveria acalmá-lo como diretor, mas disse "eu sei.
É incrível, né?".
Ninguém queria admitir que estava tendo ataques de empolgação por causa disso, mas todo mundo estava.
Ele é tão icônico", comentou o diretor.
Conheça todos os personagens de Rogue One Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência.
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Darth Vader faz uma participação especial.
Assista ao trailer final do filme 7 revelações do novo trailer Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 15 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Literalmente.
Numa cena bem tensa de "The Final Problem", Sherlock (Benedict Cumberbatch), John (Martin Freeman) e Mycroft (Mark Gatiss) precisam fugir de uma granada e os dois primeiros pulam das janelas do famoso apartamento de número 221, na Baker Street.
Quando foi exibida, muitos fãs suspeitaram que a cena foi feita digitalmente, mas aqui está a prova do contrário!
O supervisor de efeitos visuais Danny Hargreaves divulgou um vídeo dos bastidores, mostrando o uso de dublês e muito fogo.
Que coragem, viu?
If you thought the #221b explosion was CGI !
Think again !!!
@realsfx @Sherlock221B @Sherlocked Event @Sherlockology #Stunt Team AtWork pic.twitter.com/5zjy Mv2oKU— Danny Hargreaves (@Dannysfx) 21 de janeiro de 2017 Por enquanto, não foi confirmado se Sherlock terá quinta temporada.
Atualmente, Martin Freeman participa das gravações de Pantera Negra, enquanto Benedict Cumberbatch está filmando o drama histórico The Current War, onde interpretará Thomas Edison.
Iniciar o slideshow Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
A intenção é realizar uma série de três filmes.
"Cada mês da minha vida tem história o suficiente para escrever cem capítulos.
Tudo que vivi é além de qualquer ficção.
Estou feliz e animado que a Telefe esteja desenvolvendo esse projeto para o mundo.
É a história da minha vida", comentou Maradona.
Com muitos momentos impactantes, o jogador de 55 anos é sempre relembrado na trajetória da seleção argentina, campeã em 1986, na Copa do Mundo ocorrida no México, além de marcar o célebre gol de mão contra a Inglaterra, denominado La Mano de Dios.
Maradona também foi finalista quatro anos depois na Copa da Itália e jogou por times grandes como Boca Juniors, na Argentina; Barcelona, na Espanha; e Napoli, na Itália, disputando campeonatos nacionais e marcando inúmeros gols.
Sua carreira, porém, foi marcada também pelo vício em drogas, que o levou a uma overdose nos anos 2000.
"É um desafio incrível como produtor pensar em transformar em ficção a vida do melhor jogador de todos os tempos e provavelmente a pessoa mais famosa do mundo", disse o cineasta e diretor de negócios internacionais da Telefe Tomas Yankelevich, que completou: "Nós pensamos em uma superprodução e para isso procuramos por parceiros, na esperança de realizar um conteúdo sem fronteiras".
A Telefe tem um histórico positivo quanto a filmes co-produzidos, que incluem o nomeado ao Oscar Relatos Selvagens, elogiado pela crítica internacional e o vencedor do Oscar 2010, O Segredo dos seus Olhos.
Em 2008, o jogador argentino teve sua carreira retratada no documentário Maradona, dirigido por Emir Kusturica.
Relembre o trailer.
Maradona Trailer
"Simon e eu estamos tentando construir algumas pontes [com a Marvel", disse Miller.
"Eu adoraria ver isso.
Nós dois somos próximos de Kevin [Feige, presidente da Marvel Studios], o respeitamos e amamos.
Se houver a mais remota possibilidade, encontraremos um jeito, pois gostaríamos muito de ver isso".
Já o roteirista Rhett Resse comentou sobre o segundo filme e a introdução do mutante Cable: "É engraçado ele ser sério e levar as coisas de forma mais série que o Deadpool, então acho que essa justaposição pode ser engraçada.
Tivemos muitas cenas hilárias com o Colossus no primeiro filme, apenas pelo fato dele ser meio oposto ao Deadpool, um cara todo certinho e o Deadpool todo irreverente.
E eu acho que o Cable oferece a oportunidade de promover outro oposto bem legal ao mercenário".
Diretor revela que estúdio sugeriu mudanças na edição do filme Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
"Sequência não precisa ser maior para ser melhor", diz diretor Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio.
Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme seria Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman.
De acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
O site ainda confirma a presença de Mera como interesse amoroso do rei dos sete mares.
Além disso, a heroína teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria.
Há alguns dias, surgiu o rumor de que Mera seria introduzida antes em Liga da Justiça.
Segundo o JoBlo, o estúdio pretende escalar uma atriz não-caucasiana para o papel, contrastando assim com o clássico visual ruivo da personagem nos quadrinhos.
Aquaman, dirigido por James Wan (Velozes e Furiosos 7, Invocação do Mal), chegará aos cinemas em 26 de julho de 2018.
David Leslie Johnson (Fúria de Titãs 2, A Órfã) está escrevendo o roteiro do filme.
No momento, o roteirista faz parceria com James Wan em Invocação do Mal 2.
Durante sua participação na Dallas Comic-Con, Jason Momoa pediu para os fãs "manterem suas mentes abertas" para sua versão de Aquaman nos cinemas.
O ator também disse que está se inspirando na iniciativa dos quadrinhos Os Novos 52, mas que vai "tentar coisas novas" na composição do seu personagem.
"Não posso dar spoilers do filme, mas eu fiz uma pesquisa sobre os Novos 52 com Geoff Johns, e o material é incrível.
O Aquaman ganha muitos poderes.
Ele é extremamente resistente, super forte.
Estou empolgado… Existe um grande mapa traçado [para o universo DC no cinema] e eu gostaria de fazer parte disso.
[O filme do Aquaman] Sairá em breve e vocês verão o quão grande ele será", acrescentou.
Em outra entrevista recente, Jason Momoa sugeriu a possibilidade de vermos um uniforme mais tradicional do Aquaman nos cinemas.
"Bem, talvez haja tons de laranja e verde nele", disse o ator em entrevista (via The Robot"s Voice).
"Respeitando as versões anteriores do personagem, ele agora é mais malvado e está irrtado – olhem o que estão fazendo com nossos oceanos.
É o mundo dele que está sendo poluído", acrescentou.
O ator será introduzido como o Rei dos Sete Mares em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça para depois estrelar o filme solo do herói.
O ator disse que entende a reação negativa dos fãs e confessa que perdeu oportunidades de trabalho após o fracasso do novo Quarteto.
"Eu fiquei desapontado, mas os fãs não estão errados.
Se eles veem algo que não querem, não ficam satisfeitos.
Como ator, eu entendo isso.
Meu trabalho é fazer a melhor atuação possível, e senti que fiz um bom trabalho.
Eu achei que o filme se sairia bem.
Mas não foi bom para os fãs, e a reação deles é honesta, então eu só posso apreciar essa honestidade".
"Eu não sei se aprendi algo com o Doutor Destino, exceto que quando eu vejo algo que não concordo, eu preciso expressar isso.
Acho isso importante.
Como um ator, você deve ter consciência de que sua carreira é feita de altos e baixos.
Um filme como esse sai e eu recebo uns quatro roteiros por semana, aí o filme não vai bem e o número de roteiros cai para zero.
Então sim, meus filmes afetam muito minha carreira", desabafou.
A Fox ainda não se pronunciou sobre seus planos para a franquia após o fracasso de Quarteto Fantástico nas bilheterias.
Recentemente saíram os números finais da bilheteria doméstica de Quarteto Fantástico, que comprovam o real fracasso do reboot.
O filme fez apenas US$ 56 milhões nos EUA, menos da metade da arrecadação do longa original de 2005 (US$ 154,6 milhões).
Com os US$ 108,8 milhões do mercado internacional, o novo Quarteto Fantástico tem uma bilheteria total de US$ 164,8 milhões, também bem inferior ao acumulado pelo filme anterior (US$ 330,5 milhões).
Em entrevista, o roteirista/produtor Simon Kinberg admitiu que este "foi um filme difícil de se fazer" – leia aqui.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido.
O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, games e séries animadas dos mutantes, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
As imagens mostram Kodi Smit-McPhee como Noturno, Sophie Turner como Jean Grey, Lana Condor como Jubileu e Tye Sheridan como Ciclope, confira: Clique nas imagens para ampliar
Nele, jogam um spray na cara do personagem e logo depois ele cai no chão, inconsciente – veja mais abaixo.
Rita Repulsa terá segundo figurino no filme; veja fotos Power Rangers tem estreia marcada no Brasil para 23 de março de 2017.
"É hora de morfar!", diz teaser em português do filme As filmagens do novo Power Rangers estão acontecendo em Vancouver, no Canadá.
No reboot da franquia, um grupo de adolescentes comuns se tornam extraordinários quando descobrem que sua pequena cidade, bem como o resto do mundo, estão prestes a serem destruídos por uma ameaça alienígena.
Escolhidos pelo destino, os heróis então percebem que eles são a única esperança de salvação do planeta, mas para isso precisam resolver seu problemas pessoais e trabalharem em conjunto como Power Rangers.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo grupo de jovens protagonistas do reboot.
Elizabeth Banks (das franquias A Escolha Perfeita, Jogos Vorazes) será a vilã Rita Repulsa.
Segundo o Collider, o novo filme não seria exatamente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge – leia mais.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura "madura, mas divertida" – leia mais.
Filming Power Rangers!
📽 #Jason #redranger #filming #powerrangers #vancity Um vídeo publicado por Rodox (@rodolp23) em Abr 27, 2016 às 4:54 PDT
Confira o momento mais abaixo.
"F*da-se Marvel", grita diretor em première do filme Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Tendo em vista isso, chegou a ser cogitado que Anna Paquin reprisasse o papel de sua mutante no filme solo do Gambit.
Mas em resposta a um seguidor do Twitter, a atriz negou sua participação no longa estrelado por Channing Tatum, respondendo um simples e direto: "Não".
@Charge TheCards @_Lady_S_ @shailenewoodley no — Anna Paquin (@Anna Paquin) 27 setembro 2015 Recentemente o filme perdeu seu diretor, Rupert Wyatt.
"Eu estava muito ansioso para trabalhar com meu amigo Channing e o time da Fox", disse o cineasta ao Hollywood Reporter.
"Mas lamentavelmente o cronograma do filme vai entrar em conflito com outro projeto meu.
Eu agradeço a oportunidade e sei que Gambit será um filme incrível", justificou.
A saída de Rupert Wyatt não é o primeiro contratempo enfrentado pela produção.
Em julho, o próprio protagonista ameaçou sair do projeto, mas depois Tatum acabou entrando em acordo com a Fox para continuar no filme.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina.
Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) iniciou negociações com a Fox para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992.
Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado.
Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para outubro, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.
Faltando apenas 13 episódios para o encerramento da história (7 na sétima temporada e 6 na oitava), a série vai retornar com um pequeno atraso em 2017, rompendo com a tradição de sempre chegar às telas da HBO entre os meses de março e maio.
Embora uma data oficial de estreia não tenha sido divulgada, a HBO Latin America formaliza que a previsão é que a temporada chegue ao canal no mês de julho.
No anúncio, a emissora apresenta a sua programação para 2017, que inclui as estreias das originais O Jardim de Bronze, Big Little Lies, Crashing e The Deuce, além das novas temporadas de Psi e O Hipnotizador, e as últimas de Girls e The Leftovers.
O atraso na estreia da sétima temporada acontecerá, segundo explicaram os produtores David Benioff e DB Weiss, porque a equipe precisaria de tempo hábil para gravar durante o inverno na europa, e por isso a pós produção não ficaria pronta a tempo de uma estreia durante os meses habituais.
Neste ano, as filmagens começaram em setembro.
Normalmente, isso ocorreu por volta do mês de julho nos anos anteriores.
Game of Thrones atualmente segue nas filmagens da sétima temporada, e teve as primeiras imagens oficialmente divulgadas em uma prévia da emissora (veja abaixo).
Enquanto julho não chega, confira o que já sabemos (até agora) sobre o penúltimo ano da série.
Game of Thrones Comercial de TV   Game of Thrones Teaser
O prêmio honorário é concedido a personalidades da sétima arte que deram "excepcionais contribuições para o mundo do entretenimento".
Streep, atualmente com 67 anos de idade, já foi indicada ao Globo de Ouro 29 vezes e foi premiada oito.
A atriz ainda detém 3 estatuetas do Oscar, dois prêmios no Emmy, dois prêmios no SAG Award, dois prêmios no BAFTA Awards, um César honorário e um prêmio de melhor atriz no Festival de Cannes.
"O arrebatador conjunto da obra de Meryl, que passa por diversos gêneros, fez dela um exemplo a ser seguido nos últimos 40 anos e pelas próximas gerações", afirmou Lorenzo Soria, presidente da Associação dos Correspondentes Estrangeiros de Hollywood (HFPA, na sigla em inglês), organização responsável pelo Globo de Ouro.
"Ela sempre atuou em papeis femininos fortes, criando arte ao mosrtrar sua vulnerabilidade e representar a verdade nas telonas.
Em poucas palavras, ela é uma pioneira que pavimentou o caminho para as mulheres na televisão, nos cinemas e nos palcos", disse Soria.
"Por quebrar as barreiras de gênero e idade, fazendo isso com sutileza e graça, o HFPA concede com humildade esta honraria para ela."
Os últimos atores a serem homenageados com um Prêmio Cecil B. DeMille foram Denzel Washington, George Clooney, Woody Allen, Jodie Foster e Morgan Freeman.
A honraria já foi concedida a personalidades como Steven Spielberg, Elizabeth Taylor, Walt Disney, Clint Eastwood e Audrey Hepburn.
O 74º Golden Globe Awards será realizado no dia 8 de janeiro de 2017.
A cerimônia será apresentada por Jimmy Fallon.
"Antes de começar meu novo filme, eu tive algumas reuniões com Dwayne e o estúdio sobre o que poderia acontecer com GI Joe.
A franquia tem sido bem sucedida, mas há algo nos filmes que não se encaixa completamente".
No entanto, segundo o cineasta, "eles não estão prontos para fazer [o crossover] agora", mas isso não significa que o estúdio descartou a ideia.
Caruso aposta que o encontro entre personagens das duas franquias deve acontecer quando o diretor Michael Bay se aposentar dos filmes de Transformers.
"Eles devem acabar fazendo, porque na verdade quando leram o roteiro que eu estava desenvolvendo, com os dois mundos colidindo no final, disseram, "Não estamos prontos para fazer isso ainda".
Eles eventualmente vão colidir esses dois mundos, e provavelmente quando o Sr. Bay decidir que vai deixar a franquia Transformers".
DJ Caruso conta ainda que vai voltar a conversar com a Paramount para discutir seu envolvimento em GI Joe 3 após o lançamento de xXx: Reativado.
"O que o estúdio está tentando fazer é reavaliar a propriedade, então agora eles estão de volta à estaca zero, e nós vamos falar novamente sobre o projeto.
É uma franquia valiosa – e não é que eles não acertaram, apenas querem fazer [o novo filme] do jeito certo e ver se conseguem levá-lo para o próximo nível", finalizou.
Uma das possibilidades para a franquia GI Joe é integrá-la em um universo compartilhado com outras adaptações de brinquedos da Hasbro – leia mais.
Confira mais abaixo.
Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história.
De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul"Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
Assim como a primeira leva de reações, os novos comentários ao filme continuaram extremamente positivos.
Veja algumas das reações nas redes sociais: "Acabei de assistir Esquadrão Suicida em Sacramento.
#Impressionado David Ayer é um grande gênio." Just Saw #Suicide Squad in Sacramento.
#Blown Away David Ayer is a damned genius.
— Spencer Dennison (@Throw Away123157) June 3, 2016 "Esquadrão Suicida tem o que Batman vs Superman precisava desesperadamente.
Diversão." #Suicide Squad had what #Batmanv Superman desperately needed.
Fun.
— Spencer Dennison (@Throw Away123157) June 3, 2016 "Após assistir ao filme Crocodilo ainda é meu vilão favorito, com o Coringa de Jared Leto logo atrás." #Suicide Squad After seeing the film Killer Croc is still my favorite villain, with @Jared Leto Joker right behind.
— Spencer Dennison (@Throw Away123157) June 3, 2016 "Assisti Esquadrão Suicida ontem durante uma exibição especial, e é absolutamente ótimo!
Eu sabia que seria bom, mas acabou sendo incrível!" Got to see #Suicide Squad yesterday during a pre-movie screening, absolutely great!
I knew it would be good, but it turned out to be awesome!
— Keke (@Junsus Chin) June 3, 2016 "Assisti uma exibição antecipada de Esquadrão Suicida.
Explodiu minha mente.
O melhor filme da DC que eu já vi." Saw an early screening of Suicide Squad.
It blew my mind.
Best DC movie I've ever seen!
— Scott C (@Jeffrey_Scott41) June 3, 2016 Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada
Em entrevista ao Yahoo, o ator revelou que passou frio e precisou dormir em carcaças de animais durante as filmagens.
"Eu tive que fazer umas 30 ou 40 sequências difíceis.
Fiquei entrando e saindo de rios congelados, e dormindo em carcaças de animais.
Eu passava frio constantemente e pensava na possibilidade de ter hipotermia o tempo todo".
Além disso, Leonardo DiCaprio também foi obrigado a comer fígado cru.
"Quando você assistir o filme, verá minha reação, porque [o diretor] manteve a cena.
Ela diz tudo.
Foi uma reação instintiva", concluiu.
O Regresso custou US$ 165 milhões para ser feito e vai concorrer com Star Wars: O Despertar da Força nas bilheterias – leia mais.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, a trama se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano.
Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy).
Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção Will Poulter e Domhnall Gleeson completam o elenco.
Assista ao trailer legendado do filme O Regresso estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
A frase manjada dos sites de celebridades faz muito sentido para falarmos de Cole Sprouse, este ator ítalo-americano de 24 anos fazendo carinha de misterioso revolts.
Ele atua desde os oito meses de idade.
Já foi visto em "Friends", "O paizão" e em séries do Disney Channel.
Agora, abandonou a pausa na carreira para voltar à TV.
Ele é Jughead Jones, o narrador-fofoqueiro da série "Riverdale", que estreia nesta segunda-feira (13) no Brasil (leia tudo o que você precisa saber sobre o seriado no fim deste texto).
"É um papel bem diferente para mim."
Jughead veio para mudar a vida de Cole.
Em entrevista ao G1 durante gravações em Vancouver, no Canadá, ele conta que fez o teste para ser o galãzinho protagonista de "Riverdale", mas acabou ficando com o papel de esquisitão da trama.
"Outsider", na definição dele.
Cole Sprouse em 'Friends', no papel de Ben, filho de Ross (David Schwimmer) (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Ross, em 'Friends' Sim, Cole era o Ben, filho do paleontólogo Ross em "Friends".
E quase seguiu a profissão do "pai".
"Eu estudei Arqueologia na faculdade e poderia ter ido trabalhar nessa área, mas daí recebi a chance de fazer esse papel e aqui estou", resume.
"O que eu vou falar vale para o meu trabalho, para o de vocês, para qualquer um... Se você perde o encanto, desista, peça demissão", diz, sobre a pausa.
"Tente arranjar outra coisa que o faça feliz.
Se não tiver papéis que façam com que eu me divirta, não vou continuar sendo ator."
Cole Sprose atua com Adam Sandler em 'O paizão' (Foto: Divulgação) Ele era o filho do Adam Sandler, em 'O paizão' Antes de terminar o papo com jornalistas, o G1 resolve perguntar: "E aí, você ainda sabe cantar a canção do canguru?"
"Infelizmente, sim", responde com um risinho irônico, pouco empolgado em reviver a célebre canção do filme "O paizão" (1999).
"Até hoje, eu ainda penso que que eles deveriam ter deixado que eu ficasse com o bonequinho do Scuba Steve", relembra, citando o personagem vermelho e amarelo da foto acima.
Cole e o irmão Dylan na série 'Zack & Cody: Gêmeos em Ação' (Foto: Divulgação) Ele era um dos gêmeos daquela série do Disney Channel Depois de "Zack & Cody: Gêmeos em Ação", série do Disney Channel estrelada por ele e seu irmão gêmeo entre 2008 e 2011, Cole resolveu estudar e virou dono de loja de quadrinhos.
"Minha graphic novel favorita é 'Black Hole'.
Ela é totalmente deslumbrante", empolga-se.
"Ela foi uma influência para 'Riverdale', porque Roberto também é fã", explica, citando Roberto Aguirre-Sacasa, criador de "Riverdale".
Sendo tão fã de heróis e HQs, não rola um medo de desapontar os fãs de "Turma do Archie", história na qual "Riverdale" se baseia?
"Se você é um fã de verdade de qualquer coisa, vai gostar de qualquer produto sobre aquilo... Já fiquei bem p... quando alguém fazia algo ruim com os personagens que eu amava.
Mas, no fim, acabava ficando fascinado".
6 coisas que você precisa saber sobre 'Riverdale' É baseada nos quadrinhos e desenho animado "Turma do Archie".
Na trama, em um colégio de uma cidade pequena (a tal Riverdale), há um assassinato e várias intrigas adolescentes.
A imprensa americana disse que a série é uma fusão de "Barrados no Baile" e "Twin Peaks".
É a grande aposta deste ano do canal americano CW, de hits teens como "The Vampire Diaries" e "Gossip Girl".
Estreia no Brasil nesta segunda-feira (13), na Warner, canal da TV paga.
A pequenina Riverdale é como um personagem principal.
"Se um assassinato misterioso acontece em Nova York, poucos vão se importar, porque são muitos na cidade.
Em uma cidade pequena, todo mundo acaba sabendo", explica Cole.
KJ Apa, Camila Mendes, Cole Sprouse e Lili Reinhart são os protagonistas de 'Riverdale' (Foto: Divulgação/Turner)
Seijun Suzuki faleceu em consequência de uma doença pulmonar, informou a empresa em um comunicado, no qual expressa sua "profunda gratidão" ao cineasta.
"Sua obra teve uma grande influência nos cinéfilos e diretores em todo o mundo", destacou a Nikkatsu.
Após o início da carreira em 1956, Seijun Suzuki dirigiu durante 12 anos filmes B para o estúdio Nikkatsu, com um estilo único que seus fãs chamavam de "Seijun bigaku" (estética de Seijun).
Mas, de acordo com a editora Kinema-Junposha, que publica livros e revistas de cinema, Suzuki foi demitido em 1968 por seu chefe, que chamou suas obras de "incompreensíveis" após a estreia de "A marca do assassino".
A questão acabou na justiça e o diretor parou de trabalhar durante uma década.
Suzuki, especialista em filmes de suspense, marcado por seus cabelos longos e barba branca, manifestava "um gosto imoderado pela provocação", afirmou em 1997 a revista "Cahiers du Cinéma" por ocasião de uma retrospectiva na França sobre o cinema japonês.
"Batalhas, prostitutas e marginalizados contrários às convenções e ao bom gosto" protagonizam seus filmes.
Ele voltou ao cinema em 1977, mas o seu grande retorno aconteceu em 1980 com "Tsigoineruwaizen", premiado no Festival de Berlim com a menção honrosa.
Seu último filme, "Operetta tanuki goten", foi exibido fora de concurso em Cannes em 2005.
O longa-metragem, uma fantasia surpreendente, é protagonizada pela famosa atriz chinesa Zhang Ziyi.
Sua maestria foi reconhecida por grandes cineastas, de Quentin Tarantino a Jim Jarmusch, passando por Wong Kar-Wai e Takeshi Kitano.
Damien Chazelle elogiou o diretor há algumas semanas, durante uma visita a Tóquio para promover o musical "La La Land".
"Acredito que peguei algo de 'Tóquio violenta' e de todo seu tipo de filmes", declarou Chazelle a respeito do filme de Suzuki de 1960.
"É uma espécie de homenagem oculta", disse, antes de citar a amplitude dos planos e as cores de pop-art que, segundo ele, "parecem um musical, mas com armas".
"Eu amo o trabalho que fiz com Voldemort e Belatriz.
Especialmente Voldemort.
É difícil representar o diabo, e acho que fiz isso bem com os trajes dele.
Eu comecei a montar as roupas dele com seda, como se ele fosse um espírito mais do que um homem – é muito similar em material ao que fiz com Dumbledore", contou.
"Eu escolhi um tom de verde escuro ao invés do preto – preto é para os Comensais da Morte banais.
Voldemort e Dumbledore são dois grandes personagens com traços marcantes, mas eles não poderiam se relacionar tanto", disse ainda.
"Helena [Bonham-Carter] adorava ser Belatriz e os trajes.
Ela que me disse para me divertir com os figurinos, porque ser vilão era mais divertido.
Ela queria que apertássemos mais o espartilho, porque ela queria sentir a loucura e o sufoco querendo sair de Belatriz", concluiu.
Harry Potter | Designers comentam a criação do Mapa do Maroto Eddie Redmayne fez teste para ser jovem Voldemort nos filmes de Harry Potter
Apesar de David Yates e o produtor David Heyman terem confirmado nesta terça-feira (08) que o papel de Gellert Grindelwald é de Johnny Depp em Animais Fantásticos e Onde abitam, o mistério ainda não acabou.
Durante entrevista com Ezra Miller, o site Mugglenet arrancou algumas informações do ator.
Quando perguntado sutilmente de Percival Graves, personagem de Colin Farrell em Animais Fantásticos, era na verdade Grindelwald disfarçado, Miller pareceu ter confirmado: "Se houve um ponto no meio do filme em que Percival passou a ser Grindelwald, não ficamos sabendo, mas isso não significa que não tenha acontecido, porque eles não nos contam nada.
Nesse caso, seria uma situação meio Barty Crouch Jr, certo?", comentou.
Barty Crouch Jr foi o personagem de David Tennant no filme Harry Potter e o Cálice de Fogo – o bruxo das trevas, um dos Comensais da Morte de Voldemort, passou o ano disfarçado como o professor Olho-Tonto Moody.
Dessa forma, caso a especulação de que Grindelwald passa Animais Fantásticos disfarçado como Percival Graves for confirmada, pode ser que Colin Farrell interprete o bruxo das trevas nesse primeiro filme, com Johnny Depp aparecendo apenas no final, quando Gindelwald assume sua verdadeira forma.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX Johnny Depp pode ser o grande vilão; veja Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano.
A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018.
Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
O encontro conta com o apoio da Spcine e acontecerá nos dias 13 e 14 de agosto, na Praça das Artes, em São Paulo.
A iniciativa faz parte de uma série de ações do BTVP no intuito de ampliar seu escopo de atuação, abrangendo assuntos que vão além da produção exclusivamente para a televisão.
Entre os palestrantes confirmados para o evento, estão o artista multimídia Oscar Raby, que utiliza realidade virtual em suas obras; a especialista em tendências e fundadora da consultoria The Overworld, Paula Zuccotti; e David Varela, produtor de projetos interativos que reúnem jogos, teatros e vídeos.
Participam também como painelistas, Liz Rosenthal, pioneira da narrativa transmídia e CEO do Power to the Pixel; Jaime Tenorio, consultor de conteúdos convergentes para Telesur, assessor do Ministério de Tecnologias da Informação e Comunicações no eixo transmídia da Colômbia 3.0 e diretor do canal Señal Colombia; Mark Atkin, diretor da Crossover Labs do Sheffield Doc/Fest; Damian Kirzner, produtor de TV, criador e diretor do Mediamorfosis; Adam Sigel, escritor, produtor e estrategista de conteúdo; o filósofo Darío Sztajnzrajber, comentarista em vários programas de rádio e jornais argentinos; e Alfonso Amat, cujos aplicativos somam mais de 2 milhões de acessos e mais de 200 milhões de minutos de uso.
Os palestrantes participarão também do Mediamorfosis na Argentina, que acontece nos dias 10 e 11 de agosto, e no Uruguai, no dia 17 de agosto.
As inscrições podem ser feitas pelo site .
Joss Whedon quer dirigir filme de Star Wars "Eu não assisti Esquadrão Suicida.
Assisti Batman vs Superman.
A Marvel é mais bem-sucedida que a DC em geral, artística e comercialmente.
A DC é mais cinemática – em termos de imagem, eles estão na frente, as coisas são muito bonitas", comentou.
"Eu sinto que Kevin [Feige] é um grande contador de histórias, e que ele liga muito para coerência, e eu acho que é por isso que o estilo nunca derrota a substância na Marvel, mas ele deixa um pouco desse estilo aparecer.
Quero ver isso em Doutor Estranho, porque vi muito em Homem-Formiga e adorei", comentou.
Joss Whedon escolhe qual dos Vingadores seria um presidente melhor
Entre elas, Joseph Gordon-Levitt, que chegou todo verde, fantasiado de Yoda.
Outros famosos seguiram o exemplo e também desfilaram com trajes temáticos: Rainn Wilson (série The Office) optou por ir vestido de Jedi; Gina Rodriguez, estrela da série Jane the Virgin, foi com um vestido metade branco e metade preto, para representar os dois lados da Força.
Por sua vez, John Boyega, um dos astros de Star Wars 7, usou uma luva gigante de couro em homenagem a Luke Skywalker.
Veja todas as fotos mais abaixo.
Assista a première e veja fotos do tapete vermelho Dirigido por JJ Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
Estima-se uma abertura história de Star Wars 7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
"Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
A diretora de elenco Pam Dixon teve algumas revelações para contar sobre o processo de escalação do filme.
"Nós fizemos testes com muitas garotas para os papeis principais, e várias delas acabaram ficando muito famosas", contou Dixon.
"Na verdade nós chegamos a assinar um contrato com uma jovem atriz que acabamos tendo que deixar passar, porque ela tinha outro filme para fazer e o nosso ainda estava em desenvolvimento.
Essa jovem atriz era Angelina Jolie".
"Outra pessoa que apareceu nos testes foi Scarlett Johansson, mas ela tinha só 12 anos na época, era muito jovem para o nosso filme", continuou.
"Alicia Silverstone também fez um teste, ela tinha acabado de filmar As Patricinhas de Bervely Hills, mas o filme ainda não tinha saído.
Todo mundo sabia que ela ia ser grande, mas nós também perdemos ela por conta do contrato".
Segundo Dixon, todas essas atrizes fizeram testes para ser Sarah Bailey, papel que ficou com Robin Tunney (The Mentalist) no final das contas.
Jovens Bruxas vai ganhar continuação passada 20 anos após original O produtor Doug Wick ainda deu uma atualização ao Post sobre a continuação do filme.
"Não é uma refilmagem – nós simplesmente nos perguntamos o que jovens mulheres descobrindo poderes significa nos dias de hoje", disse.
"Obviamente é um tema muito relevante e interessante, então contratamos uma mulher muito talentosa para escrever o filme.
Nós só faríamos o filme se houvesse alguma coisa interessante e nova, e ela trouxe isso – é um novo grupo de garotas".
No momento, Leigh Janiak e Phil Graziadei, roteiristas do terror independente Honeymoon (2014), trabalham no roteiro de Jovens Bruxas 2, ainda sem cronograma definido.
Michael Bay se defende de polêmica com Kate Beckinsale O primeiro trailer do filme, que você pode ver mais abaixo, mostra a estrela britânica Kate Beckinsale cometendo o erro fatal que 90% das protagonistas de terror cometem: comprar uma casa enorme em um local isolado – nada surpreendentemente, lá ela descobre um quarto trancado assolado por demônios.
DJ Caruso (Paranóia) dirige The Disappointments Room, que ainda tem o jovem Lucas Till (o novo MacGyver) no elenco.
Assista mais abaixo.
Foi revelado pelo roteiro oficial do filme, que vazou na internet, que Kylo Ren chegou a sentir remorso após uma cena crucial – leia aqui.
JJ Abrams se defende das críticas ao filme Diretores dos Episódios 8 e 9 desenvolvem juntos as sequências Star Wars: O Despertar da Força no momento acumula US$ 1,73 bilhão pelo mundo e é a terceira maior bilheteria de todos os tempos.
7 sucessos do cinema que o novo Star Wars desbancou Roteiro vaza e faz grandes revelações da trama Estimativas indicam que Star Wars: O Despertar da Força ainda terá fôlego para alcançar US$ 3 bilhões, desbancar Avatar e se tornar o maior filme de todos os tempos.
8 problemas do filme que ninguém quer admitir 10 ideias incríveis descartadas pelo filme Dirigido por JJ Abrams, Star Wars 7 chegou ao Brasil em 17 de dezembro do ano passado, marcando o início de uma nova trilogia.
O Episódio 8 será lançado em maio de 2017.
[fbvideo link="https://www.facebook.com/snl/videos/10153846005251303/" width="640" height="360" onlyvideo="1"] Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Segundo o Deadline, após rodar três filmes consecutivamente – The Secret Scripture, Blackbird e Lion – a atriz deixou o elenco do drama que será dirigido por Alfonso Gomez-Rejon (Me and Earl and the Dying Girl).
Esta é a segunda troca de atores do filme.
Hugh Jackman foi o primeiro a desistir do projeto, e posteriormente foi substituído por Will Smith.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanhará um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia e embarca em um método não convencional para sair da depressão.
As filmagens de Collateral Beauty começam em breve.
Não há previsão de estreia.
Recentemente, Rooney Mara esteve no Festival de Toronto para promover Carol, drama lésbico que coestrela ao lado de Cate Blanchett e é um dos candidatos à corrida do Oscar 2016.
"Ninguém esqueceu dele.
Esperamos que as pessoas continuem se importando [com Luke], mas existem várias outras coisas que não estão nos materiais de divulgação.
Certamente Luke é parte muito importante da história", falou, sem entregar nenhum detalhe sobre o destino do personagem.
A mesma publicação divulgou novos detalhes sobre a trama de Star Wars 7, que reforçam os rumores sobre a participação vilanesca de Luke Skywalker (Mark Hamill).
Segundo a publicação, os Stormtroopers da Primeira Ordem (novo nome do Império) são recrutados ainda crianças, e alimentados com a ideia de que a guerra travada entre a Primeira Ordem e a Resistência (novo título dos Rebeldes) foi provocada pelos rebeldes.
E desde criança, Finn, Stormtrooper renegado e um dos novos heróis da saga, foi ensinado que Luke Skywalker era "um vilão que destruiu o benevolente Império".
As informações alimentam os rumores que circulam sobre um exílio imposto a Luke – possivelmente pela Primeira Ordem – mas não confirmam a possibilidade de Luke realmente ter se juntado ao Lado Negro da Força.
Enquanto a Disney e a Lucasfilm escondem Luke Skywalker da campanha promocional de Star Wars: O Despertar da Força – o que só reforça os boatos sobre a nova natureza do Jedi – os fãs decidem incluir por conta própria o personagem em trailer e cartaz falsos – veja aqui.
JJ Abrams recentemente confirmou em entrevista via Sydney Morning Herald que a Disney e Lucasfilm estão "escondendo" Luke Skywalker de propósito.
Questionado sobre os motivos de Luke não ser visto em trailers e fotos do filme, o diretor respondeu apenas que "isso não é por acidente e mal vejo a hora para você encontrar as respostas" – continue lendo a entrevista.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Ainda sem título definido, o longa pretende acompanhar o relacionamento do casal com os Beatles, bem como seus esforços anti-guerra.
Anthony McCarten, roteirista da cinebiografia A Teoria de Tudo, escreverá o filme, que será produzido por Luca em parceria com Ono e Josh Bratman.
"A história vai se concentrar em temas maduros e relevantes de amor, coragem e ativismo nos EUA – com a intenção de inspirar os jovens de hoje a defenderem e terem uma visão clara do mundo que querem", disse De Luca em comunicado.
"Eu também estou honrado e privilegiado por estar trabalhando com Yoko Ono, Anthony McCarten e Josh Bratman para contar a história de dois incríveis ícones globais", finaliza.
Não há cronograma definido para o projeto.
Vídeo mostra destruição total no set do filme X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido.
O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Dirigido por Bryan Singer, o filme chega aos cinemas brasileiros em 26 de maio de 2016.
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse
O vídeo mostrou Emma Watson no clássico vestido amarelo da Bela e também Luke Evans caracterizado como Gaston.
Assim como a prévia de Doutor Estranho, o teaser de A Bela e a Fera provou que o filme live-action também pretende ser fiel ao seu material de origem.
Na convenção também foi confirmada a notícia de que o compositor Alan Menken, que venceu dois Oscars pela trilha da animação de 1991, escreverá duas canções originais para a nova versão: "Forever More" (Para Sempre Mais) e "Days in the Sun" (Dias no Sol), sendo a última "uma espécie de canção de ninar, tocada quando os objetos e personagens do castelo vão dormir".
Veja Gastão e Le Fou no último dia de filmagens Emma Watson viverá a Bela e Dan Stevens a Fera.
O elenco ainda terá Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.
"Ninguém me chamou ainda, mas eu adoraria fazer.
Eu amo essas personagens.
Eu sei que elas se tornaram heroínas e símbolos para muitas pessoas nessa campanha difícil que tivemos até o lançamento, então em um mundo perfeito eu adoraria fazer outro Caça-Fantasmas", comentou.
"Agora que o calor do momento passou e as pessoas estão assistindo via DVD ou na internet, todos os dias recebo mensagens de mulheres me agradecendo pelo filme.
Elas me mandam fotos delas vestidas de Caça-Fantasmas para o Halloween, e é incrível", acrescentou (via EW).
Após experiência com Caça-Fantasmas, diretor não quer mais fazer reboots Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas.
Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Crítica | Caça-Fantasmas Além do reboot feminino, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Previsto para aparecer nos cinco filmes spin-offs de Harry Potter (sim, ele dá as caras em Animais Fantásticos e Onde Habitam!
), o ator tem causado discórdia entre os fãs desde a sua escalação.
Mas quem é Grindelwald de verdade?
Gerardo Grindelwald (Gellert Grindelwald no original) foi um dos maiores bruxos das trevas do mundo criado por JK Rowling — antes de Voldemort, é claro (comparações com o Lorde das Trevas interpretado por Ralph Fiennes estão abertas para discussão).
A principal diferença entre eles é que o envolvimento de Grindelwald com as artes das trevas ameaçou a América do Norte e a Europa drasticamente nos anos 20.
Ele foi de amigo, para possível amante, para arqui-inimigo de Alvo Dumbledore — isso mesmo, de um dos maiores bruxos (do bem) que já existiu.
Em 1945, o duelo entre os dois ficou conhecido como uma das disputas mais lendárias da história bruxa.
Quer saber mais sobre Grindelwald?
Ou redescobrir o que você já sabia, mas não lembrava?
Então, seja bem-vindo à aula do universo bruxo do AdoroCinema!
Atenção: o texto a seguir contém spoilers da trama de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Origem Krum e Karkaroff em O Cálice de Fogo.
Gerardo Grindelwald foi aluno do Instituto Durmstrang — mostrada em Harry Potter e o Cálice de Fogo como a escola búlgara de Vitor Krum (Stanislav Ianevski), dirigida pelo ex-Comensal da Morte Igor Karkaroff (Predrag Bjelac).
O bruxo foi expulso da escola por praticar magia das trevas e foi viver com sua tia avó, Batilda Bagshot (autora do livro "História da Magia"), em Godric's Hollow.
Foi lá que conheceu Alvo Dumbledore.
Relação com Dumbledore Dumbledore e Grindelwald.
Gerardo e Alvo eram adolescentes aventureiros e espertos, que logo se tornaram amigos inseparáveis.
Os dois tinham interesse em buscar as Relíquias da Morte — a Varinha das Varinhas, a Pedra da Ressurreição e a Capa de Invisibilidade — e compartilhavam da crença de que os trouxas deveriam ser submissos aos bruxos.
Mesmo que os valores morais de Dumbledores variassem das de Grindelwald, sua amizade e suas ambições só aumentavam com o tempo.
Aberforth e Ariana.
Entretanto, quando o irmão de Alvo, Aberforth (Ciarán Hinds), confrontou os dois sobre suas perturbadoras visões de mundo, os três duelaram.
Só que a disputa resultou na morte de Ariana, irmã caçula dos Dumbledore, que tentou interceder — a suspeita é de que seja uma Obscurial (como Credence Barebone em Animais Fantásticos), pois quando pequena, ela foi atacada por vizinhos trouxas, o que fez com sua magia ficasse incontrolável.
Depois deste episódio, que aconteceu em 1899, a amizade entre Alvo e Gerardo chegou ao fim e Grindelwald fugiu.
Tudo indica que, desde então, ele passou a desenvolver um interesse pelos Obscurials.
Se você veio até aqui, deve ter notado que os spoilers de Animais Fantásticos e Onde Habitam foram poucos.
A partir de agora teremos grandes spoilers da trama do filme.
Continue por sua conta e risco.
É sério.
Não diga que não avisamos.
Corta para 1926.
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926.
Nesta data, Alvo Dumbledore está de volta a Hogwarts, trabalhando como professor de Transfiguração, enquanto Gerardo Grindelwald já é uma ameaça mundial.
Um terrorista fugitivo, com inúmeros seguidores fanáticos que acreditam que os bruxos devem governar os trouxas, ao invés de se esconder deles, e massacram quem se opõem a eles.
Grindelwald usa como símbolo de seu poder as Relíquias da Morte (que parece funcionar como a Marca Negra de Voldemort — é só encostar nele que o Lorde das Trevas vem).
Nova York Graves e Credence.
Grindelwald está em Nova York procurando uma força parasita das trevas chamada obscurus.
Ele teve uma visão (seus poderes ainda não foram esclarecidos, mas já deu para ver que ele é um grande bruxo) de que uma obscurial bastante poderosa está escondida em algum lugar na cidade que nunca dorme e acredita que o jovem Credence Barebone (Ezra Miller) pode ajudá-lo a encontrar e cultivar a criatura.
Para se misturar, Grindelwald se disfarça como o auror do Congresso Mágico dos Estados Unidos (MACUSA) Percival Graves (Colin Farrell), usando a Poção Polissuco (e onde está o Graves original?
Nem o produtor David Heyman sabe ainda!).
Em certo momento, Graves/Grindelwald questiona Newt Scamander (Eddie Redmayne) sobre ter sido um dos protegidos de Dumbledore em Hogwarts — quem mais sentiu um ciuminho nessa hora?
Graves interroga Newt.
Palavras finais Desmascarado por Newt Scamander no final do filme, o Grindelwald de Johnny Depp tem duas falas: "Então você acha que pode me deter?
", para a presidente da MACUSA, Seraphina Picquery (Carmen Ejogo) — uma promessa de que sua custódia não vai durar muito e possivelmente no próximo filme ele já estará fugido — e "Morreremos, só um pouquinho?
", para Newt.
Esta segunda, apesar de mais interessante, ainda não se sabe exatamente o que quer dizer.
Como a fala foi dirigida a Scamander, e o magizoologista aparentemente faz parte do Ministério da Magia inglês, é bem provável que ele já tenha encontrado Grindelwald anteriormente.
Até porque foi ele quem desmascarou o vilão, enquanto ninguém mais parecia ter percebido a verdadeira identidade do bruxo.
Porém, pode ser que a frase tenha um significado mais ideológico: o sentimento de que sua "causa nobre" é para um bem maior, e bruxos como Newt e Tina (Katherine Waterston), que ficam no caminho do progresso, estão se ferindo ao tentar atravancar a sua missão.
Futuro em Animais Fantásticos Johnny Depp já está confirmado nos cinco filmes da franquia Animais Fantásticos, então é bem possível que em breve Grindelwald adquira ainda mais seguidores e mais poder na Europa.
Por enquanto, parece que, fugido, ele está lutando sozinho contra o Estatuto Internacional do Segredo, que esconde dos trouxas a existência de bruxos.
Baseado na sua idade, ele já deve ser detentor da Varinha das Varinhas (que ele pegou de Gregorovith) e ainda está à procura das outras duas Relíquias da Morte.
No filme, Tina pega dele sua outra varinha com "Accio".
É improvável que agora ela seja a proprietária da Relíquia, pois essa troca geralmente acontece quando se usa "Expelliarmus".
Voldemort questiona Grindelwald.
Eventualmente, ele vai começar sua primeira guerra bruxa e, em mais ou menos 20 anos, vai enfrentar Dumbledore no famoso duelo entre eles, no final da Segunda Guerra Mundial.
Vale lembrar que Alvo não mata Gerardo, mas rouba a sua varinha e o prende em Nurmengard, onde futuramente ele é morto por Voldemort quando este lhe questiona sobre a localização da Varinha das Varinhas.
No filme de As Relíquias da Morte, o personagem diz que o item está túmulo de seu amigo/amado; no livro, ele continua fiel a Dumbledore e não revela onde o objeto está.
A briga entre os dois deve acontecer no último filme da franquia, Animais Fantásticos 5, que se passará em 1945.
Pode até parecer que já contamos tudo o que vai acontecer, mas ainda tem muita coisa sobre Gerardo Grindelwald que não sabemos dos livros de Harry Potter.
Temos certeza que JK Rowling fará um bom trabalho a partir daqui.
Animais Fantásticos e Onde Habitam está em cartaz nos cinemas.
Nelas, a protagonista Chloe Grace Moretz enfrenta uma doença misteriosa – veja mais abaixo.
Na trama, Chloe Moretz interpreta uma jovem mulher que fica à beira da loucura quando é acometida por uma doença misteriosa.
Will Poulter e Thomas Mann completam o elenco.
Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria) servirá como produtora.
A atriz já havia trabalhado com Chloe Grace Moretz em Lugares Escuros, outra adaptação literária (esta, da autora de Garota Exemplar).
Brain on Fire será exibido no Festival de Toronto 2016 e segue sem previsão de estreia comercial.
Foram 143 longa-metragens, 97 delas do gênero ficção, 45 documentários e uma animação.
De acordo com o Informe Preliminar de Acompanhamento de Mercado, divulgado nesta segunda-feira (30) pela agência federal, os filmes brasileiros foram responsáveis por 30,4 milhões dos bilhetes comercializados durante o ano, uma participação de 16,5% no total de vendas, contra 13% de 2015.
O número representa uma movimentação de cerca de R$ 362 milhões.
Bilheteria O levantamento também mostra crescimento do total de ingressos vendidos no país.
Foram 184,3 milhões em 52 semanas cinematográficas, no oitavo ano consecutivo de crescimento do mercado.
As receitas de bilheteria bateram R$ 2,6 bilhões em 2016, ante US$ 2,3 bilhões no ano anterior.
A Ancine aponta o crescimento do parque exibidor brasileiro como um dos principais fatores da expansão.
O ano encerrou com 3.168 salas de cinema em funcionamento.
Foram inaugurados 66 complexos, com 188 novas salas.
Outros dez complexos foram reabertos e 16 ampliaram seu número de telas.
A região Nordeste, com 10%, e Centro-Oeste, com 7%, apresentaram as maiores taxas de crescimento.
A quantidade total de espaços para exibição de filmes ainda é, no entanto, menor do que a marca histórica registrada em 1975, quando haviam 3.276 salas no país.
Mulheres atrás das câmeras Do total de filmes brasileiros que estrearam em 2016, a maior parte (112) foi dirigida por cineastas do sexo masculino.
Apesar disso, o número de produções comandadas exclusivamente por mulheres bateu recorde: foram 29.
Já o percentual de representação dos filmes com direção feminina no total de lançamentos ficou em 20,3%, o segundo maior da série histórica, iniciada em 2009.
Na trama, que quase foi protagonizada por Blake Lively, duas amigas aventureiras resolvem experimentar um mergulho em jaula no meio dos tubarões brancos.
O problema é que a jaula "se desprende" do barco, e as duas, presas no fundo do mar e cercadas pelos predadores, precisam nadar 47 metros até a superfície.
Johannes Roberts, do terror Do Outro Lado da Porta, dirige e escreve In the Deep, que ainda conta com Matthew Modine (Nascido para Matar) e Claire Holt (The Originals) no elenco.
Confira pôsteres abaixo.
Ajax, o personagem de Skrein, já tinha avisado no primeiro trailer que "a única coisa que não sobrevive aqui é o senso de humor" e o ator reforçou que o filme tem muito improviso cômico, graças aos atores Ryan Reynolds e TJ Miller, além de um rico material para erros de gravação.
"Eu espero que todas as cenas de humor possam ser mostradas.
Ryan é um cara muito engraçado e o filme teve muitos momentos cômicos", disse ele, citando um deles como a cena em que Wade Wilson/Deadpool chama Ajax de "Posh Spice" – apelido de Victoria Beckham no grupo Spice Girls.
"E T.J… Ele era uma coisa incontrolável, fez todos rirem até chorar no set.
Quando você tem pessoas como eles, pode ter certeza que o filme será fantástico", continuou.
Por fim, Ed Skrein deu uma boa sugestão para os produtores: "Talvez eles possam lançar um vídeo com todos erros de gravação, mostrando essas cenas".
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Deadpool voa e atira em nova foto do filme O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
As cenas deletadas do trailer e a presença do mutante Cable Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Confira mais abaixo.
Tom Cruise sobre filmes de super-heróis: "Só faço filmes da caras durões" Tom Cruise revela segredo da produção de Top Gun A surpresa no meio da brincadeira foi a participação de Cuba Gooding Jr, que recriou uma cena do filme Jerry Maguire (1996), em que atuou ao lado de Cruise.
Várias cenas de ação da franquia Missão: Impossível foram recriadas também, de maneira hilária.
O genial youtuber Dr. Machakil reuniu cenas de vários filmes de super-heróis em um vídeo que supostamente os coloca para reagir às notícias de que Donald Trump é o novo presidente.
Múltiplos Batman"s, Superman"s, Vingadores e Homens-Aranha assistem horrorizados aos acontecimentos.
Confira: Site descobre filme pornô estrelado por Donald Trump para a Playboy Os famosos que prometeram deixar os EUA se Trump vencesse 10 vezes que Donald Trump foi acatado e parodiado na TV e na ficção
Intitulado Cine Guerrilha, esse projeto tem como objetivo reunir profissionais ou estudantes de cinematografia e audiovisual que não encontram espaço para exibir seus trabalhos.
Assim, sempre aos domingos às 21h, quem tiver interesse em expor suas criações devem fazer as inscrições através do site , até o dia 10 de dezembro, para a temporada de janeiro e fevereiro de 2014.
O material é avaliado pela organização do Guerrilha.
As inscrições devem ser feitas sempre na primeira semana do mês vigente para ser validada para o mês seguinte.
O realizador deve ser do Estado de São Paulo, profissional Produtor de Cinema ou estudante no último ano (7º ou 8º semestre) da área de RTV ou Cinema, e possuir um filme de curta-metragem já concluído dentro das minutagens pré-estabelecidas.
Filmes para pré-seletiva são válidos de 2008 em diante.
Uma vez selecionado, o autor do projeto precisa enviar o filme em formato DVD ou Blu-Ray para o teatro MuBE Nova Cultural.
No momento da entrega do material, a produção deverá adquirir a sua cota de convites, pois cada filme exibido necessita levar um número de convidados mínimo (ingressos vendidos) de acordo com a minutagem do seu filme para assistir a exibição: 5 minutos – 10 convidados, de 6 a 10 minutos – 15 convidados e de 11 a 20 minutos – 25 convidados por filme.
Os ingressos custam R$ 10,00 inteira e R$ 5,00 meia.
Em 2013, os convidados poderão conhecer o projeto de forma gratuita, enviando a confirmação para o email .
Os selecionados serão exibidos semanalmente, divididos em categorias de acordo com o tempo do filme.
Nos três primeiros encontros, haverá a mostra dos filmes e no último um bate papo com um diretor de cinema e um ator convidado.
Além disso, quem tiver seu curta exibido no projeto, já estará automaticamente inscrito no processo seletivo para o 11º Festival Cine MuBE Vitrine Independente.
Neste caso são válidos os filmes produzidos a partir de 2011.
Esta edição especial do filme terá 181 minutos, mais precisamente 3 horas e 1 minuto de duração – 30 minutos a mais que a versão exibida nos cinemas.
A listagem da empresa também revelou que a edição em home vídeo contará com duas horas de material extra.
Prevista para sair em julho no Blu-ray e DVD do longa, a versão estendida será recomendada para maiores de idade por conta de suas cenas mais violentas – saiba os detalhes aqui.
Mundialmente, Batman vs Superman tem no momento US$ 851,6 milhões.
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros.
estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para "uma direção bem diferente" de Batman vs Superman Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Coincidência?
Um dos lobos visto no local trata-se do mesmo animal que faz as cenas de Fantasma, o lobo gigante de Jon Snow (Kit Harington); mas ele não era o único: havia ainda um outro no local, ainda misterioso, mas a cor de seus pelos lembra muito Nymeria, a loba que era de Arya ainda no início da série.
Obviamente, isso não significa necessariamente que Maisie tenha gravado cenas com os animais – a inserção seria feita apenas digitalmente, após as feições dos animais serem alteradas na pós-produção –, mas o fato de a atriz estar em Calgary na mesma ocasião em que os lobos estavam gravando para Game of Thrones parece ser mais do que uma simples coinciência.
O que você acha?
Na prévia, o ator sequestra um grupo de garotas e até se veste de mulher – confira mais abaixo.
Detalhes sobre o filme de baixo orçamento são mantidos em sigilo, mas já se sabe que sua trama incluirá elementos sobrenaturais.
Anya Taylor Joy (The Witch), Betty Buckley (Fim dos Tempos) e as novatas Jessica Sula e Haley Lu Richardson completam o elenco ao lado de McAvoy.
Jason Blum, produtor das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e que recentemente trabalhou com Shyamalan em A Visita, também cuida da produção do novo horror do cineasta.
Split será lançado nos EUA em 20 de janeiro de 2017.
E, para os mais atentos, uma referência da diretora Patty Jenkins a outro lendário personagem da DC está presente no novo vídeo.
No Twitter, um usuário comparou duas cenas, uma da Mulher Maravilha e outra do Superman interpretado por Christopher Reeve.
Confira: Like all of us, @Patty Jenks loves Superman (1978).
The EPIC #Wonder Woman trailer definitely had a nod to Reeve"s #Superman.
Simply AMAZING pic.twitter.com/oPZHNU7oAP — Comic Book Debate (@Comic Book Debate) 3 de novembro de 2016 Esqueça Themyscira: novo trailer posiciona Mulher-Maravilha como um filme de guerra Trailer também pode ter revelado participação de outro vilão clássico das HQs Estrelado por Gal Gadot, com Robin Wright, Chris Pine e Connie Nielsen e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.
Logo, uma versão do diretor com mais 40 minutos de metragem já está sendo discutida.
Segundo o diretor Duncan Jones em entrevista ao The Daily Beast, várias cenas ficaram de fora do corte final, inclusive uma referência a outro elemento de suas obras anteriores.
"Se você assistiu Lunar e Contra o Tempo, talvez tenha notado que em ambos achei um jeito de incluir essa música, "I Am The One and Only", de um rapaz britânico chamado Chesney Hawks", contou Jones.
"Para Warcraft, eu queria usar a música também, então o fiz interpretar um bardo e fazer essa versão épica ridícula da música.
Infelizmente, só eu achei aquilo hilário".
O diretor ainda contou que seu pai, o recentemente falecido David Bowie, viu um corte inicial de Warcraft e adorou.
"Para as outras pessoas, ele era alguém importante.
Para mim, era apenas meu pai.
E ele sempre foi interessado nas coisas que eu fazia", disse Jones.
"Então eu o mostrei o processo de produção de Warcraft, e ele ficou bastante animado e feliz por eu estar fazendo o que amo".
"Nós tentamos contar uma história que é diferente da fantasia tradicional de Tolkien, em que as criaturas bonitinhas e os humanos são os mocinhos, e os monstros são os vilões.
Queríamos fazer como os jogos, permitir que o espectador veja tudo e entenda as duas culturas", completou.
Primeiras críticas preveem fracasso comercial e artístico do filme Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história.
De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Cenas de batalha e alianças improváveis no trailer legendado Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 2 de junho.
Além de Alyssa Milano, a segunda temporada da comédia da Netflix terá ainda outras adições: O ator Jai Courtney, de Esquadrão Suicida, e o novato Joey Bragg, de Liv e Maddie.
Com oito episódios, a nova temporada vai se passar em 1991, dez anos depois da temporada inicial.
Bragg vai interpretar Seth, um novo conselheiro no Acampamento Firewood, e Courtney será Garth MacArthur, um ator de filmes indie reconhecido onde quer que vá.
Presentes na primeira temporada, Paul Rudd, Janeane Garofalo, Molly Shannon, Lake Bell, Christopher Meloni, Chris Pine, Kristen Wiig, Joe Lo Truglio, Ken Marino e Josh Charles também estão confirmados nos novos episódios.
Wet Hot American Summer: Ten Years Later estreia em 2017.
Wet Hot American Summer: First Day of Camp Trailer
Parte do universo monstruoso do estúdio, o filme pretende passar uma borracha no longa estrelado por Benicio Del Toro em 2010 e apresentar um novo licantropo, que irá unir forças com a Múmia, Drácula, Dr. Henry Jekyll, o Homem-Invisível e a Noiva do Frankenstein.
Callaham vai revisar o roteiro escrito por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos), contratado em 2014.
Ainda sem diretor, o filme pode ter Dwayne Johnson no papel principal.
Alex Kurtzman (roteirista de Transformers) e Chris Morgan (roteirista de Velozes & Furiosos 7) estão coordenando o desenvolvimento de todas as produções.
O roteirista no momento está trabalhando na série Jean-Claude Van Johnson e nos projetos Zumbilândia 2 e Mortal Kombat.
O Lobisomem Trailer
Segundo o Comic Book, o trailer começa com Bourne deitado numa cama, afirmando "Eu sei quem eu sou", e depois mostra flashbacks de filmes anteriores.
"Eu me lembro de tudo", continua o espião.
No decorrer da prévia, uma agência governamental encontra Bourne por meio de reconhecimento facial.
Ao perceber que foi rastreado, ele usa uma manifestação em frente ao edifício do parlamento grego para se disfarçar.
Começam então as sequências de ação, mostrando como ele é caçado – em uma delas, Bourne cai de um telhado, usando um homem como escudo humano.
Entre as cenas de maior destaque, uma incrível perseguição em Las Vegas e um ringue de luta organizado no deserto, com Jason Bourne nocauteando um homem maior que ele com um único soco.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética Este quinto filme da franquia do espião teve seu primeiro teaser trailer divulgado durante o Super Bowl – confira aqui.
O lançamento de Jason Bourne está marcado para 29 de julho de 2016.
Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon já havia adiantado que Jason Bourne "será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden.
Parece que muitou muita coisa, sabe?
Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia".
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série.
Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Os protagonistas Ian Ziering, Tara Reid e Cassie Scerbo já tiveram seus retornos confirmados.
As filmagens atualmente acontecem na Bulgária.
Em Sharknado 5, com grande parte da América do Norte em ruínas, o resto do mundo se prepara para um sharknado (tornado de tubarões) global.
Restará a Fin Shepard (Ziering) e sua família pôr fim a este desastre antes que a Terra seja destruída.
Para atender ao seu âmbito global, a trama será filmada em mais de cinco países, incluindo Reino Unido e Austrália.
Anthony C. Ferrante, diretor dos quatro filmes anteriores, retomará o cargo nesta quinta parte da franquia Sharknado.
Não há previsão de lançamento para Sharknado 5.
O Sharknado original mostrou os tubarões tomando conta de Los Angeles; em Sharknado 2 eles invadiram Nova York; em Sharknado 3, o tornado atingiu Washington; e no mais recente filme da série, os tornados de tubarões foram nacionais, se alastrando por todos os Estados Unidos.
Sharknado 4 terminou com a Torre Eiffel desabando e caindo nas Cataratas do Niágara, preparando o terreno para a nova sequência.
Afinal de contas, os personagens já sofreram um reboot situado no passado (X-Men: Primeira Classe) e, em Dias de um Futuro Esquecido, houve a mescla de futuro e passado para iniciar um novo presente (confuso, não?).
Pois Logan vai além e mostra um futuro ainda mais distante.
Situado em 2029, a terceira aventura solo do Wolverine traz o personagem envelhecido e enfraquecido.
Mais ainda: os X-Men são coisa do passado, idolatrados através de revistas em quadrinhos que surgem aqui e ali no próprio longa-metragem.
Seria uma espécie de metalinguagem?
O diretor James Mangold, em entrevista exclusiva ao AdoroCinema, explica: "Os roteiristas do filme [Michael Green e Scott Frank] e eu sempre acreditamos que as histórias em quadrinhos existem no mundo dos mutantes.
Esses quadrinhos são como histórias sobre celebridades ou heróis do esporte, foram criados para contar as histórias sobre os X-Men."
Hugh Jackman e as HQs, em "Logan" A presença de tais HQs é decisiva para melhor compreender como Logan se encaixa dentro da cronologia da franquia.
"Estes heróis, que estão no fim de suas vidas, encontram apenas quadrinhos antigos e reclamam que as coisas não aconteceram do jeito que está escrito e que os personagens não se parecem com eles.
Enfim, só eles sabem o que realmente aconteceu.
Então, para mim, parte da razão para a qual Logan fugiu da sociedade foi porque ele e os X-Men receberam muita atenção da mídia e ele não consegue lidar com o status de 'lenda' que recebeu, com o fato de que tudo foi muito exagerado.
Ele não consegue se ver como o herói."
Ok, fizemos então a pergunta de forma direta: como Logan se conecta com os demais filmes da franquia?
"É complicado porque nós temos filmes que voltam no tempo, outros que vão à frente...
É por isso que o nosso filme se passa em 2029, para poder evitar essa pergunta.
Mas, de fato, nós reconhecemos as coisas que aconteceram no primeiro X-Men, por exemplo.
Aquelas coisas aconteceram!
Então, o que eu apresento para o público é uma chance de decidir se os outros filmes são uma narrativa exagerada da realidade ou se este representa a realidade; e os quadrinhos fazem parte desta realidade."
Entendeu?
No fim das contas, Mangold levanta a possibilidade de que tudo o que foi visto em X-Men 2, X-Men - O Confronto Final e até no futuro de X-Men: Dias de um Futuro Esquecido nada mais seja do que a visão exagerada retratada nas HQs - tais fatos aconteceram, mas não daquela forma.
E, com isso, se justifique o tom mais realista visto em Logan.
Se tal proposta funcionará ou não, teremos que aguardar até 2 de março, dia da estreia do longa-metragem nos cinemas brasileiros.
O que achou da ideia?
O AdoroCinema viajou a Nova York a convite da Fox Filmes do Brasil.
Logan trailer
É o que prometeu o diretor Joe Carnahan em entrevista ao i09: "Com exceção de Toy Story 3, os terceiros filmes geralmente não são os melhores", reconheceu.
"Mas eu acho que Bad Boys 3 será o melhor da trilogia.
Tem umas m****s bem engraçadas nesse filme, além de um tom de mistério, que eu acho perfeito para os dias de hoje, onde os caras são mais reflexivos.
Nesse novo Bad Boys, eles não são mais garotos".
"Quando você retorna após 15 anos, você volta melhor", continuou o diretor.
"E nós temos essa responsabilidade de fazer algo que seja absolutamente equivalente ou melhor do que aquilo que veio antes", finalizou.
Os protagonistas Martin Lawrence e Will Smith já tiveram seus retornos confirmados.
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir Bad Boys for Life.
Por enquanto, não há detalhes sobre a sequência.
Bad Boys 3 chegarrá aos cinemas no dia 12 de janeiro de 2018.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação.
O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.
O último filme da trilogia promete ser o "maior da franquia e com uma luta épica", segundo o diretor Matt Reeves – confira mais abaixo.
O evento também exibiu alguns minutos das filmagens, que foram descritas pela Comic Book: "César e três outros macacos armados estão montados em cavalos em uma vila à beira-mar.
Eles vêm um homem carregando um feixe de varas, que congela ao vê-los.
O homem lentamente põe as varas para não assustar os macacos claramente irritados, mas saca uma arma de seu quadril.
César explode o homem com uma espingarda.
Ele mostra um pouco de remorso.
Os macacos entram em uma casa e a reviram.
Em um quarto, eles encontram uma criança, que César logo ignora, mas o orangotango decide confortá-la.
Os macacos saem e a criança caminha para fora para ver o homem morto.
César rapidamente descartar a ideia de trazê-la junto.
No entanto, se eles deixam a menina para trás, o orangotango também fica.
César concorda em levar a menina, e logo os macacos montam em seus cavalos e saem através de uma praia." Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice), Judy Greer (Cornelia), Steve Zahn, Aleks Paunovic e Sara Canning formam o elenco de primatas.
Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão Coronel.
A estreia está marcada para 14 de julho de 2017.
Veja foto de crianças fazendo captura de performance para o filme Relembre a sinopse: "Em War for the Planet of the Apes, o terceiro filme da criticamente aclamada franquia de blockbusters, César e seus macacos são forçados a um conflito mortal contra um coronel impiedoso.
Após os macacos perderem muitos dos seus, César luta contra seus próprios instintos e começa sua jornada para vingar sua espécie.
Quando César finalmente encontra o Coronel, eles travam uma batalha épica que vai decidir o destino de ambas as espécies, e do planeta Terra."
Clique aqui para conferir, na íntegra, a versão em português do conto, intitulado "Século XIV – Século XVII".
Os contos restantes sairão até sexta-feira (11) – será publicado um por dia.
As expansões do universo do bruxo mais famoso do século XXI não param de aumentar!
Além da "Magia na América do Norte", dia 31 de Julho chegará às livrarias a versão na íntegra de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada, peça escrita por Jack Thorne com a benção de JK Rowling que deve estrear ainda esse ano nos teatros de Londres.
Pouco depois disso, no dia 17 de Novembro, os cinemas serão invadidos por Eddie Redmayne como Newt Scamander em Animais Fantásticos e Onde Habitam, novo filme do universo mágico com um roteiro escrito por Rowling e direção de David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da franquia original.
Animais Fantásticos e Onde Habitam será mesmo o início de uma trilogia, como se especulava.
A informação recentemente foi oficializada pela autora JK Rowling no Twitter.
Respondendo a um mal informado seguidor sobre os novos projetos da saga do bruxo, Rowling disse: "#Cursed Child é uma peça.
#Animais Fantasticos terá 3 filmes!".
You heard wrong, I'm afraid.
#Cursed Child is a play.
#Fantastic Beasts will be 3 movies, though!
https://t.co/7tvw4rolc R — JK Rowling (@jk_rowling) February 29, 2016 Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam
Enquanto isso, fique com o teaser do anúncio mais abaixo.
A Bela e a Fera já teve um teaser trailer exibido na convenção D23 Expo, da Disney.
O vídeo mostrou Emma Watson no clássico vestido amarelo da Bela e também Luke Evans caracterizado como Gaston.
Além disso, o vídeo provou que o filme live-action também pretende ser fiel ao seu material de origem.
Na convenção também foi confirmada a notícia de que o compositor Alan Menken, que venceu dois Oscars pela trilha da animação de 1991, escreverá duas canções originais para a nova versão: "Forever More" (Para Sempre Mais) e "Days in the Sun" (Dias no Sol), sendo a última "uma espécie de canção de ninar, tocada quando os objetos e personagens do castelo vão dormir".
Emma Watson faz a Bela e Dan Stevens a Fera.
O elenco ainda tem Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.
Veja Matt Damon mais abaixo na pele de um guerreiro armado.
ATUALIZADO com o primeiro trailer legendado: Situada no século XV, a fantasia acompanha um grupo de soldados britânicos que se depara com o início das construções da Grande Muralha da China.
Aos poucos, les percebem que o objetivo não é apenas proteger a população dos mongóis, mas sim de uma ameaça muito mais sinistra.
Pedro Pascal (Game of Thrones), Willem Dafoe, o astro chinês Andy Lau e Jing Tian completam o elenco.
Com direção do chinês Yimou Zhang (Flores do Oriente, O Clã das Adagas Voadoras), A Grande Muralha será lançado em 3D nos EUA e no Brasil em fevereiro de 2017.
Mas ao contrário do que se esperava, o personagem não deve aparecer em cena, e sim ter apenas sua voz ouvida.
Segundo o Indie Revolver, o intérprete original de Yoda, Frank Oz, inclusive já teria gravado novas falas do Mestre Jedi para Star Wars 8.
Em abril, o site Making Star Wars reportou que Oz chegou a ser visto no Pinewood Studios, onde as filmagens de Star Wars 8 estão acontecendo, e que um set teria sido montado para a participação de uma marionete, dando assim força aos rumores da presença de Yoda no filme.
Vale lembrar que Frank Oz voltou a dar voz a Yoda em Star Wars: O Despertar da Força, mas o material não foi aproveitado no filme.
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8 Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Francis Lawrence, que dirigiu os três últimos Jogos Vorazes, confessou ao Yahoo!
Movies UK que existe a possibilidade de mais um filme ser feito.
Mas segundo ele, a história precisaria ser diferente: "A escolha óbvia seria voltar para os jogos de outras pessoas, como os de Haymitch.
O problema disso é que já sabemos o resultado, então você precisa descobrir outra coisa interessante, uma nova ideia.
Nós já exploramos os temas guerra e trauma; realmente precisamos de mais uma edição dos jogos vorazes?
Eu não sei".
Para outra publicação (EW), Lawrence já sugeriu algumas ideias para o próximo filme, incluindo a de um prelúdio.
"O interessante da nova história para mim seria voltar 75 anos antes [do primeiro filme] e ver como tudo ficou do jeito que está.
Tenho certeza que se [a autora] Suzanne [Collins] ficar inspirada e decidir que existe outra história importante a ser contada dentro do mundo de Panem, ou sobre os Dias Escuros, outro personagem, ou outro Jogos Vorazes, qualquer coisa que seja, tenho certeza que seria uma ótima história.
E eu adoraria estar envolvida nela, com certeza".
O diretor também comentou o fim de Jogos Vorazes e sugeriu que Jennifer Lawrence não retornaria como Katniss no possível novo filme.
"Eu acho que com o final dessa história, nós também concluímos a história de Katniss.
Suzanne criou uma personagem tão icônica, e acredito que ela é a principal razão pelo interesse das pessoas nessas histórias.
Mas agora, tudo isso chegou ao fim", lamentou.
Confira a crítica do filme Segundo a Variety, estimativas iniciais previam uma abertura de US$ 120 milhões para Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, a pior da franquia, mas as últimas previsões acreditam que o novo Jogos Vorazes pode chegar a US$ 125 milhões ou um pouco mais no seu primeiro fim de semana nos EUA.
Se os números se confirmarem, esta será a terceira melhor abertura dos quatro filmes, com a conclusão da franquia ficando atrás de Jogos Vorazes: Em Chamas (US$ 158 milhões), do primeiro Jogos Vorazes (US$ 152,5 milhões), e à frente do último filme, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (US$ 121,9 milhões).
O longa estreou no Brasil em 18 de novembro.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra.
Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland).
Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss.
As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Tudo sobre: Jogos Vorazes
O evento acontecerá no Auditório da Biblioteca Nacional de Brasília, com entrada franca.
Para o debate, foram convidadas personalidades importantes do setor, como Alfredo Manevy, futuro presidente da SPCine, e o atual secretário Municipal de Cultura de São Paulo, Juca Ferreira, que foi secretário-executivo do Ministério da Cultura, na gestão de Gilberto Gil, e sucessor do Ministro em 2008.
A classe cinematográfica brasiliense reconhece os avanços no fomento do audiovisual no DF, mas o momento requer uma modernização econômica e nova organização no setor produtivo, o que justifica a criação da agência-empresa.
O DF concentra inúmeras produtoras, mas a capacidade de mobilizar recursos de incentivos fiscais é menor que em outros estados, sobretudo Rio-São Paulo, além da dificuldade de encontrar distribuidoras para o lançamento de seus produtos.
A nova agência-empresa se baseará em princípios similares aos adotados pela RioFilme e SPCine.
O objetivo é que a DFCine seja uma empresa de fomento, distribuição e referência do cinema brasiliense.
Dentre as atividades que a DFCine deve realizar, além do fomento à produção, estão previstos o apoio a eventos promocionais e ações de formação e capacitação, a comercialização e distribuição de produtos e direitos, subsídio à construção de salas de cinema, investimento em empresas e participação em fundos de investimentos.
Além dos representantes de São Paulo, o seminário contará com a participação de Christian de Castro, da ABVCAP (Consultor de Negócios da Associação Brasileira de Private Equity e Venture Capital), e de representantes da Ancine (Agência Nacional de Cinema e Audiovisual), da RioFilme (Empresa Distribuidora de Filmes), do GDF e da Secretaria de Cultura do DF.
A programação será dividida em duas mesas: a primeira pela manhã, das 9h30 às 12h30, sobre os temas e E a segunda no período da tarde, das 14h às 19h30, sobre a .
A mediação dos encontros será feita pelo deputado Distrital Cláudio Abrantes.
Toda a classe cinematográfica e audiovisual do Distrito Federal e entorno podem participar.
As vagas são limitadas a 90 inscrições, que devem ser feitas pelo email .
"Em alguns momentos, sinto que faço parte de algo histórico, sim", comentou o ator em entrevista ao Digital Spy.
"Na Comic-Con, por exemplo, quando estávamos lá com todos os outros atores, e Ryan Coogler, e Kevin Feige… Ali eu senti que fazia parte de algo muito importante".
"No dia a dia, eu procuro não pensar em quão grande e quão fundamental é esse filme.
Preciso saber o que tenho que fazer, quem tenho que ser, a cada dia no set e na preparação.
Eu preciso pensar nisso como "só mais um filme", por incrível que pareça, porque senão perco a mão do personagem", contou ainda.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong"o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Quando a projeção dele acabou, eu sai com a sensação de ter visto algo novo no cinema, sem qualquer cinismo nem medo de ser sombrio, quando necessário".
"Existe uma diferença entre heróis e super-herois", continuou o diretor.
"O herói é uma pessoa comum que se depara com um fato grave e age para modificá-lo.
Um herói é uma pessoa que, andando pela rua, vê um carro pegar fogo e corre para ajudar a pessoa que está no banco do motorista, presa ao cinto de segurança, a se soltar.
Já super-herói é uma pessoa que, diante da mesma cena, voaria até o carro e tentaria virá-lo de cabeça para baixo e sacudí-lo, usando sua superforça, até que o motorista se solte.
Eu me identifico mais com o primeiro exemplo.
Eu costumo filmar heróis cotidianos", finalizou.
Steven Spielberg marcou presença na Croisette para exibir seu novo filme, a fantasia O Bom Gigante Amigo – assista ao trailer.
Vinte anos depois, a sequência Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas deixando a desejar, o que é retratado e intensificado no trailer honesto do longa feito pelo Screen Junkies.
No primeiro minuto, o vídeo já anuncia: "prepare-se para o retorno de nenhuma dessas coisas [épicas do longa original]".
Dentre os puxões de orelha que o trailer honesto faz à sequência estão a ausência de Will Smith na trama, a tentativa pífia de fazer outro discurso icônico para o personagem de Pullman e a gritaria exagerada do personagem de Liam Hemsworth.
Para finalizar, o longa acabou recebendo o nome de Dia da Emburrecência no vídeo, um jeito menos formal de dizer: "vocês demoraram 20 anos para fazer isso?".
Acharam o trailer honesto pesado?
Ou concordam?
Assistam ao vídeo completo abaixo e digam suas opiniões nos comentários.
Não deixem de ler a crítica do AdoroCinema sobre Independence Day: O Ressurgimento, que é dirigido por Roland Emmerich.
Confira mais abaixo.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8.
Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
O ator foi escalado para viver o protagonista do novo piloto de comédia da ABC, Charlie Foxtrot.
Biggs vai interpretar o Capitão Charlie Taylor, um dentista "cauteloso e adorável" que reside em Fort Bragg, e promete cuidar da noiva impulsiva de seu irmão e dos seus dois sobrinhos adolescentes enquanto o irmão estiver lutando no Iraque.
A comédia tem roteiro de Sam Sklaver (American Housewife), e produção executiva de Aaron Kaplan e Dana Honor da Kapital Entertainment.
O episódio será produzido para a avaliação do corpo executivo do canal ABC, que dará ou não a aprovação para uma temporada completa.
Jason Biggs ficou conhecido por American Pie, e recentemente esteve no elenco de Orange Is the New Black.
Pelo terceiro ano consecutivo, o canal é premiado pela qualidade de sua programação com conteúdo que valoriza toda a diversidade da cultura brasileira.
O CINEBRASiLTV está atualmente entre os de maior audiência na TV fechada, com mais de seis milhões de assinantes e um alcance potencial de 30 milhões de espectadores.
Está presente nacionalmente na SKY e também em mais de 220 cidades através de operadoras locais.
Algumas teorias sugerem que Rita Repulsa (Elizabeth Banks) alguma vez assumiu a identidade do Ranger Verde, antes de ir para o lado do mal.
Outras apontam que Zordon, na verdade, é o primeiro Ranger Vermelho da história, de 10 mil anos atrás.
E, pasmem, Bryan Cranston pode justamente ter confirmado a teoria envolvendo o seu personagem.
Recentemente, o ator de Breaking Bad autografou um exemplar de seu livro de memórias, "A Life in Parts", para o ator Andrew Gray, que interpretou um Ranger Vermelho no Power Rangers: Megaforce, 20ª temporada da série de TV original.
Até aí tudo bem.
Um ator prestigiando o outro.
Acontece que na dedicatória, ele escreveu: "Para Andrew.
Feliz aniversário!
Para um Power Ranger, de um Power Ranger.
Fique bem, Bryan Cranston".
Isso parece confirmar que o personagem Zordon, interpretado por Cranston nas telonas, já foi um Ranger.
E já que o livro foi dedicado ao Ranger Vermelho, você pode tirar suas próprias conclusões.
Certamente daria uma razão especial para Zordon agir como o líder de um novo grupo de heróis.
Claro que isso ainda é especulação, afinal, Cranston pode estar se referindo ao fato de que tanto ele quanto Gray são integrantes da franquia Power Rangers.
De qualquer forma, ficamos na expectativa de que essa revelação seja feita no longa-metragem dos Power Rangers, que tem estreia marcada para o dia 23 de março.
Confira o mais novo cartaz:
Durante entrevista ao Collider, Miles Teller (o Sr. Fantástico) disse que a nova versão foi "injustamente criticada" e que "existem filmes piores" por aí.
"Você trabalha duro mesmo em filmes que não funcionam ou em filmes que se tornam aquilo que você não esperava.
Enão, acredito que Quarteto Fantástico foi injustamente criticado nesse sentido.
Existem bombas ainda maiores se você olhar a quantidade de dinheiro que foi gasta no filme e o dinheiro arrecadado por ele.
Mas eu acho lamentável um filme desse se tornar uma macha no currículo de tantas pessoas talentosas que trabalharam muito duro nele", desabafou.
Michael B. Jordan (o Tocha Humana) recentemente disse que, mesmo com o fracasso do novo Quarteto Fantástico, ele toparia participar de sua continuação – leia aqui.
O recomeço da franquia Quarteto Fantástico, que aconteceu em agosto do ano passado, faturou apenas US$ 167 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 120 milhões.
No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Entre as cenas mais chocantes do viral, está a de um rato saindo de dentro de um corpo; veja mais abaixo, se tiver estômago forte.
A Entidade 2 ganha trailer para maiores em português No primeiro filme, Ellison (Ethan Hawke) é um escritor de romances policias que acaba de se mudar com a família.
No sótão da nova casa ele descobre antigos rolos de filme, que trazem imagens de pessoas sendo mortas.
Intrigado com o que elas representam e com um estranho símbolo presente nas imagens, ele e sua família logo passam a correr sério risco de morte.
Desta vez, uma jovem mãe e seus filhos gêmeos se mudam para uma casa que está marcada para a morte nesta sequência.
O segundo filme é dirigido por Ciaran Foy.
Scott Derrickson, diretor do longa original, cuidou do roteiro com C. Robert Cargill.
A Entidade 2 estreia no Brasil em 3 de setembro.
Em entrevista ao Fandango, ele foi questionado sobre a possibilidade de mandar os mutantes para o espaço na sequência: "Eu imagino isso", admitiu.
"Outra coisa que acabou sendo introduzida nos quadrinhos, e que ainda não foi explorada nos filmes, é um enorme alienígena, um ser intergalático, dentro do universo dos X-Men.
E para mim pode ser divertido, porque eu sou um grande fã de Star Wars e Star Trek, e explorar o universo X-Men sendo capaz de utilizar esse tipo de coisa seria visualmente empolgante".
Nos quadrinhos, os X-Men viajaram ao espaço pela primeira vez na Saga da Fênix Negra, que justamente vem sendo cotada para servir de base ao próximo longa da franquia – leia aqui.
Na mesma entrevista, Bryan Singer explicou ainda por que decidiu separar as ambientações dos filmes de X-Men em décadas: "Isso é algo que Simon [Kinberg, roteirista e produtor] e eu discutimos há muito tempo, desde que desenvolvemos X-Men: Primeira Classe – que os filmes se passariam de 10 em 10 anos.
É uma maneira agradável do público manter uma espécie de controle da linha temporal, além de ser divertido brincar com essas diferentes épocas.
Então, é um bom ponto de partida".
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016 "Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
Dirigido por Bryan Singer, X-Men: Apocalipse estreia no Brasil em 19 de maio.
Tournier, nascido em 1944, realizou seu primeiro filme "En la selva hay mucho por hacer" (1974) pela Cinemateca del Tercer Mundo.
Durante seu exílio no Peru, por conta da ditadura uruguaia, definiu suas técnicas, apaixonando-se pelo stop motion.
Lá, criou "Nuestro pequeño paraíso", filme eleito em 2000 como uma das 84 melhores animações da história, durante a comemoração dos 40 anos do Festival de Annecy, na França.
De volta ao Uruguai, em 1985, fundou o grupo "Imágenes", juntamente com Mario Jacob, onde assumiu o Departamento de Animação e realizou diversas obras, como "Los cuentos de Don Verídico" e "Los Escondites Del Sol", entre outros.
Em 1994, abriu a Tournier Animation, empresa produtora de, entre tantos filmes, os premiados "El jefe y el carpintero","Navidad caribeña" e sua mais recente produção, o longa "Selkirk: El verdadeiro Robinson Crusoé".
Ao longo de sua carreira, recebeu diversos prêmios, realizou inúmeras palestras sobre stop motion e foi jurado de diversos festivais internacionais.
Velho conhecido do Brasil, foi inclusive homenageado pela Mostra de Cinema Infantil de Florianópolis, em 2012.
O cineasta também é conhecido pela reflexão e preocupação social, presentes em seus filmes.
Este lado humanitário pode ser visto em obras como uma série de vídeos entilulada "Direitos da criança", transmitida por mais de 200 emissoras da América Latina, além de vídeos sobre o uso consciente da água, produzidos juntamente com TVE (Brasil), KRO (Holanda) e Canal Encuentro (Argentina).
Dentre as exibições da mostra, todas dirigidas e animadas por Tournier, uma delas será "Selkirk, o verdadeiro Robinson Crusoé", inédita em salas comerciais.
Este é o primeiro longa-metragem em stop motion produzido na América Latina, eleito 2º Melhor Longa Adulto pelo Júri Popular do Anima Mundi 2012.
O filme narra a história do pirata Alexsander Selkirk, abandonado em uma ilha deserta pelo seu navio em 1700, história que inspirou Daniel Dafoe a escrever seu Robinson Crusoé.
É uma coprodução entre Uruguai, Chile e Argentina, criada com técnica mista: stop motion para os bonecos e o cenário, 3D para o fundo do mar, o céu e parte da ilha.
Como parte das atividades, também haverá uma oficina ministrada pelo próprio Tournier sobre animação stop motion.
A diretora de arte, artista plástica e animadora uruguaia Lala Severi, integrante da equipe de Tournier desde 1984, ministrará uma oficina com o tema "Construção de bonecos".
Encerrando a programação em cada cidade, Tournier e Lala realizarão um bate-papo animado, trocando ideias com os presentes sobre suas obras e técnicas de animação.
O evento será gratuito, com exceção no Rio de Janeiro, onde será cobrado o valor simbólico de R$ 2 por sessão.
Palestras e oficinas, bem como materiais utilizados, também terão caráter gratuito.
As exibições serão realizadas nas dependências da Caixa Cultural das três cidades.
Além das sessões dos filmes, estarão em exposição materiais originais das obras em cartaz, como bonecos, maquetes e desenhos conceituais.
A mostra é direcionada para o público infantil e adulto, bem como profissionais da animação.
As sessões serão dubladas, legendadas em português ou com audiodescrição e libras, conforme indicado na programação, além de catálogos em português e em braile, com textos, sinopses, fichas técnicas e imagens.
Para conferir a programação completa acesse: .
As informações são da Variety.
Situada na cidade do Rio de Janeiro, a trama acompanha as vidas de duas irmãs entre as décadas de 1940 e 1970: a jovem introvertida, mas talentosa Eurídice, e sua irmã mais velha, Guida.
Eurídice encontra forças em Guida "para enfrentar os desafios e as consequências de viver em uma sociedade paternalista".
Mas quando Guida foge com o namorado dela, a irmã que quer virar cantora é forçada a cumprir suas responsabilidades como "mulher ideal", o que a acaba deixando presa em um casamento sem amor.
O filme deve acompanhar as irmãs no início dos anos 70, com Guida abandonada pelo namorado e cuidando do filho sozinha, e Eurídice, que nunca conseguiu se tornar música, escrevendo pequenos artigos para um jornal.
O primeiro esboço do roteiro, coescrito por Aïnouz e Murilo Hauser, deve ficar pronto até setembro para o início das filmagens em 2017.
A Vida Invisível de Eurídice Gusmão será o segundo filme de Karim Aïnouz para a RT Features, produtora de Rodrigo Teixeira, após O Abismo Prateado (2011).
Nesta quarta-feira, dia 18, aconteceu o People's Choice Awards 2017, que foi ao ar no Brasil no canal Warner.
Apresentada pelo comediante Joel McHale, a premiação de voto popular escolheu seus favoritos em dezenas de categorias sobre cultura pop e consagrou Ellen DeGeneres como a maior vencedora da história do PCA, com 20 estatuetas no total.
Procurando Dory e Deadpool foram os destaques nas categorias de cinema, enquanto The Big Bang Theory, Grey's Anatomy, Bates Motel e Outlander foram lembrados em TV!
Confira a lista de vencedores!
CINEMA Filme Favorito Procurando Dory Ator Favorito Ryan Reynolds Atriz Favorita Jennifer Lawrence Filme de Ação Favorito Deadpool Ator de Filme de Ação Favorito Robert Downey Jr.
Atriz de Filme de Ação Favorita Margot Robbie Dublagem de Animação Favorita Ellen DeGeneres (Procurando Dory) Filme de Comédia Favorito Perfeita é a Mãe Ator de Filme de Comédia Favorito Kevin Hart Atriz de Comédia Favorita Melissa McCarthy Filme Dramático Favorito Como Eu Era Antes de Você Ator Dramático Favorito Tom Hanks Atriz Dramática Favorita Blake Lively Filme Familiar Favorito Procurando Dory Thriller Favorito A Garota no Trem Ícone do Cinema Johnny Depp TELEVISÃO Série de Comédia Favorita de Canal Aberto The Big Bang Theory Ator de Comédia Favorito Jim Parsons Atriz de Comédia Favorita Sofia Vergara Série Dramática Favorita de Canal Aberto Grey's Anatomy Ator Favorito de Série Dramática Justin Chambers Atriz Favorita de Série Dramática Priyanka Chopra Comédia Favorita de Canal Fechado Baby Daddy Drama Favorito de Canal Fechado Bates Motel Ator de Canal Fechado Favorito Freddie Highmore Atriz de Canal Fechado Favorita Vera Farmiga Série Dramática Premium Favorita Orange Is the New Black Série de Comédia Premium Favorita Fuller House Ator de Série Premium Favorito Dwayne Johnson Atriz de Série Premium Favorita Sarah Jessica Parker Série Criminal Favorita Criminal Minds Ator de Série Criminal Favorito Mark Harmon Atriz de Série Criminal Favorita Jennifer Lopez Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Aberto Supernatural Série Fantástica/Sci-fi Favorita de Canal Fechado The Walking Dead Série Fantástica/Sci-fi Premium Favorita Outlander Ator de Série Fantástica/Sci-fi Favorito Sam Heughan Atriz de Série Fantástica/Sci-fi Favorita Caitriona Balfe Ator Favorito de Série Estreante Matt LeBlanc Atriz Favorita de Série Estreante Kristen Bell Série Animada Favorita Os Simpsons Comédia Estreante Favorita Man With a Plan Série Dramática Estreante Favorita This Is Us
Agora, de acordo com o Screen Daily eles têm Dominic Cooper, mais conhecido por ter feito o jovem Howard Stark no universo cinemático Marvel e também atuado em filmes de ação como Need For Speed e Drácula – A História Nunca Contada.
"O talento, versatilidade a originalidade de Dominic Cooper, como um ator, encaixa perfeitamente em um novo e memorável herói", afirmou o diretor Simon West (Os Mercenários 2).
Cooper estrelará como o personagem título, o agente das Forças Especiais britânica John Stratton, que está em busca de uma célula terrorista internacional.
O filme é baseado no primeiro de uma série de oito romances escrito por Duncan Falconer, um ex-agente do Serviço Especial Naval.
Além de Coper, a produção divulgou a lista do elenco de apoio incluindo Austin Stowell (Whiplash), Tom Felton (saga Harry Potter), Gemma Chan (Humans), Tyler Hoechlin (Teen Wolf), Thomas Kretschmann (Vingadores: Era de Ultron) Derek Jacobi (O Discurso do Rei), Connie Nielsen (Gladiador) e Jake Fairbrother (Skyfall).
Dirigido por Simon West (Con Air – A Rota de Fuga, Os Mercenários 2), Stratton vai começar a ser rodado em Brindisi, Itália, no dia 15 de julho; as filmagens depois seguem para Roma e então Reino Unido.
Cooper também será visto no próximo ano no blockbuster Warcraft, como o Rei Llane Wrynn, e na série Preacher, adaptação de HQ da AMC.
Em entrevista ao IGN, o intérprete de Adonis Creed disse que gostaria de ver um "verdadeiro vilão" em Creed 2.
"Eu acho a abordagem de O Poderoso Chefão super ambiciosa e fantástica.
E como se trata de Ryan [Coogler, roteirista e diretor do filme], eu honestamente acho que ele consegue fazer qualquer coisa.
Em Creed, não acredito que tivemos um real vilão, então seria bem legal ter um personagem antagonista para Adonis enfrentar e termos uma verdadeira animosidade [na sequência]".
O filme derivado da franquia Rocky, pode ter sua continuação lançada em novembro de 2017, segundo a Variety.
Sylvester Stallone já demonstrou seu interesse de retornar mais uma vez à pele de Rocky Balboa, mas a volta de Ryan Coogler à cadeira de diretor, no entanto, foi dificultada pela contratação do cineasta para o filme do Pantera Negra.
No entanto, Coogler também expressou sua vontade de comandar Creed 2.
"Durante o processo de desenvolvimento do filme e criação do personagem, eu mergulhei nesse universo, e ter trabalhado com os atores… eu adoraria a oportunidade de fazer tudo isso de novo e revisitar os personagens, se tivermos uma história tão significativa quanto a de Creed", disse o diretor ao IGN.
Creed: Nascido Para Lutar, que rendeu um Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante para Stallone e uma indicação ao Oscar 2016, chegou ao Brasil na quinta-feira, 14 de janeiro.
A sequência pode reunir Rocky Balboa e Apollo Creed – saiba mais.
O primeiro filme gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer.
Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa.
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky e pede para ele ser seu treinador.
Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo.
Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme.
Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
E Ron Perlman.
Apesar de todos os esforços do cineasta e do ator, a franquia Hellboy não será encerrada numa trilogia.
"Triste em anunciar.
Falei com todas as partes.
Devo informar que a continuação 100% não acontecerá.
E essa deverá ser a última coisa a respeito", informou Del Toro, via Twitter, sobre Hellboy 3.
Hellboy 3 Sorry to report: Spoke w all parties.
Must report that 100% the sequel will not happen.
And that is to be the final thing about it— Guillermo del Toro (@Real GDT) 21 de fevereiro de 2017 "Super-herói busca emprego", tuitou um bem-humorado Ron Perlman: "Curtidas, pizza, gatos e os irmãos Marx", completou o ator, brincando sobre sua nova ocupação.
Apesar disso, o protagonista de Hellboy certamente sentiu o cancelamento derradeiro, dado o seu empenho em retormar a franquia da Fera do Apocalipse.
Superhero seeks employment.
Likes, pizza, cats, and the Marx bros.
https://t.co/TnWaFlE3tx— Ron Perlman (@perlmutations) 21 de fevereiro de 2017 Hellboy teve uma trajetória curiosa.
O primeiro filme não chegou nem aos US$100 milhões em bilheterias, tendo apenas compensado seu custo de produção por seus números em home video — e olhe lá!
Com isso, a Sony repassou os direitos de adaptação do personagem à Universal, que realizou Hellboy 2 - O Exército Dourado.
A continuação foi melhor, mas o desempenho ainda foi tímido: US$ 160 milhões.
Somando-se o investimento em marketing aos US$ 85 milhões de produção, a conta fechou no laço.
Se tiver fechado.
Apesar disso, o universo rico e único de Hellboy merecia um bom capítulo final, que explorasse todas as possibilidades do personagem e encerrasse a franquia como uma trilogia mais respeitável.
Uma pena que não será mais possível
No vídeo, o Homem-Morcego promete tomar conta do evento, que começa nesta quinta-feira (21) – confira mais abaixo.
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett).
Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie.
A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018.
Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017.
Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Em sua nova aventura, o assassino de elite, geneticamente modificado para matar e reconhecido apenas pelos dois últimos dígitos (47) tatuados na sua nuca, tem como alvo uma jovem mulher, fugida de forças poderosas e clandestinas.
A missão traz revelações surpreendentes sobre o letal agente e sua presa, colocando ambos em rota de colisão com seus passados.
Rupert Friend (da série Homeland) faz o personagem titular.
Zachary Quinto (franquia Star Trek), Hannah Ware (série Betrayal), Thomas Kretschmann (série Dracula), Dan Bakkedahl (As Bem-Armadas) e Ciaran Hinds (Frozen) completam o elenco.
Dirigido pelo estreante Aleksander Bach, Hitman: Agente 47 estreia no Brasil em 27 de agosto.
O título, que em tradução livre para português é "Guerra nas Estrelas: O último Jedi", foi confirmado nesta segunda-feira (23).
"Nós temos os melhores fãs nesta ou em qualquer outra galáxia.
Em retribuição aos fãs, queremos que eles sejam os primeiros a saber que o novo capítulo na saga Skywakler será: "Star Wars: The Last Jedi", diz o site oficial do filme.
Eles chamam a série de filmes de "saga Skywalker" pois, neste ano, foi lançado outro longa do universo Star Wars, "Rogue One", que é uma história paralela aos acontecimentos dos outros sete longas e não faz parte desta contagem principal .
"'Star Wars: The Last Jedi' é escrito e dirigido por Rian Johnson, produzido por Kathleen Kennedy e Ram Bergman e tem produção executiva de JJ Abrams, Jason McGatlin, e Tom Karnowski", diz o site.
It's official.
STAR WARS: THE LAST JEDI is the next chapter of the Skywalker saga.
This December.
#TheLast Jedi https://t.co/ySkVwQcMTP pic.twitter.com/eHrPgbsRJq
Os vídeos mostram os bastidores de ângulos nunca vistos e aidna trazem entrevistas inéditas; veja todos mais abaixo.
Confira o trailer e a capa do Blu-ray Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, voltará aos cinemas americanos no formato IMAX 3D.
O relançamento serve para comemorar o recorde que o filme bateu, de segunda maior bilheteria da história da rede IMAX, com US$ 116 milhões, atrás apenas de Avatar.
Jurassic World e Velozes e Furiosos 7 também ajudaram a Universal Pictures a tornar-se o primeiro estúdio de cinema a faturar US$ 5,53 bilhões em um único ano.
Vídeo resume filme em 90 segundos… com Legos!
O Mundo dos Dinossauros retorna aos EUA em 28 de agosto.
Já a sua continuação tem estreia programada para 22 de junho de 2018.
Jurassic World 2 | Dinossauros podem tomar conta do mundo no filme Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para Jurassic World 2.
Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também.
Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Leia a nossa crítica de Jurassic World Com US$ 1,582 bilhões acumulados, Jurassic World se tornou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ultrapassando a marca que antes pertencia a Os Vingadores (US$ 1,520 bilhões).
Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera o filme da Marvel.
O longa já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.
O ator recebeu o prêmio de Homem do Ano do grupo de teatro Hasty Pudding, da Universidade de Harvard, a organização teatral mais antiga dos EUA, e foi o convidado de honra do evento.
Durante a celebração, Reynolds divertiu o público dançando no colo de um dos fãs e usando um sutiã parecido com o uniforme de Deadpool no filme.
Veja mais nas imagens abaixo: Além de Reynolds, outros artistas já receberam o prêmio de Homem e Mulher do ano, como Justin Timberlake, Robert Downey Jr., Chris Pratt, Tom Hanks, Clint Eastwood, Robert De Niro, Harrison Ford e Joseph Gordon-Levitt.
Confira mais abaixo a reunião da dupla de heróis.
Julie Newmar também voltará a apresentar sua voz para a Mulher-Gato na animação.
Batman: Return of the Caped Crusaders será lançada na versão Digital HD em 11 de outubro e chegará em Blu-ray no dia 1º de novembro.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva?
Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria.
Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos.
CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!
O elenco inclui: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo), Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Bruce Willis (Moonrise Kingdom), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada.
Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.
Além do "melhor amigo", o ator de 37 anos compareceu ao evento em Londres ao lado da mulher Charlotte Riley.
No longa, Hardy interpreta gêmeos gangsters.
Tom Hardy será o novo James Bond?
Legend gira em torno dos gêmeos Ronald Kray e Reginald Kray (ambos interpretados por Tom Hardy), gangsters que aterrorizavam Londres na década de 1960.
Por trás de inúmeros assaltos à mão armada, ataques e assassinatos, eles ainda eram donos de uma das casas noturnas mais famosas da cidade.
Mas os dois tinham um conturbado relacionamento enquanto Reginald buscava tentar controlar as tendências psicóticas de seu irmão.
Tom Hardy aterroriza Londres como gêmeos gângsteres no novo trailer Emily Browning, Christopher Eccleston, Taron Egerton, Tara Fitzgerald, Chazz Palminteri e David Thewlis completam o elenco.
Dirigido por Brian Helgeland (42: A História de uma Lenda, Devorador de Pecados), Legend estreia em 11 de setembro no Reino Unido.
Não há previsão de estreia no Brasil.
Um deles foi um queridinho da internet brasileira: Tyler James Williams, o protagonista de Todo Mundo Odeia o Chris.
Anastasia Baranova James Williams compartilhou uma foto da namorada, Anastasia Baranova, e escreveu um grande texto em sua homenagem.
Em meio à declaração apaixonada, o ator aproveitou para revelar um drama pessoal: ele enfrenta a Doença de Crohn, uma inflamação no trato gastrointestinal sem cura que, caso não seja controlada, pode causar diarréia, cólica abdominal, febre e outros sintomas.
O texto ressalta o companheirismo de Anastasia, que acompanhou Tyler James em "visitas" constantes a emergências de hospital, internações, voos cruzando o país e como uma parceira motivadora.
Veja a foto e confira o texto traduzido, na íntegra: Warning: long caption but trust me you're going to want to read this.
I can never quite get this picture right & every morning for that last two months I get frustrated because I don't understand why I can't capture what I see.
For those who don't know, I've been in and out of hospital for the last two months due to being diagnosed with Crohn's disease.
This post isn't about me so look it up if your curious about what it is but just know I'm doing better and on the road to recovery.
This post is about the woman laying in that bed.
She's made a total of 7 ER trips in 6 months, 5 lengthy hospital stays, a touch and go cross country flight, spoken, argued, and advocated for me with more doctors than I can count, took care of my dog to the point where I think he likes her more now than me, turned down work, kept me mentally motivated and positive no matter what annoying procedure was happening that day and never once left my side.
She's slept on hospital couches, but when there was no couch she connected two chairs , and when there wasn't even a chair in the ER she laid down a blanket and slept on the hospital floor.
All so that, no matter what, in that unfamiliar, uncomfortable place I never woke up alone.
Calling her a "good" woman would be a gross insult, much like this picture is a gross insult to to the magnificent beauty in it if you didn't read the caption.
As young adults we spend most of our time trying to find our sense of peace and stability in the midst of this crazy world.
She is mine and every morning when my eyes open and the sun rises, and I look over and see this view I know no matter what happens to my body today, everything will be ok.
Happy Valentines Day Uma publicação compartilhada por Tyler James Williams (@willtylerjames) em Fev 14, 2017 às 7:53 PST "Alerta: 'textão' na legenda, mas, confie em mim, você vai querer ler isso.
Nunca consigo acertar essa foto e em todas as manhãs nos últimos dois meses eu fico frustrado porque não entendo o motivo de não conseguir capturar o que vejo.
Para os que não sabem, fiquei entrando e saindo do hospital nos últimos dois meses após ter sido diagnosticado com a Doença de Crohn.
Esse post não é sobre mim, então vá pesquisar se estiver curioso sobre o que é, apenas saiba que estou melhor e no caminho para a recuperação.
Esse post é sobre essa mulher deitada na cama.
Ela me acompanhou em sete visitas a emergências de hospital nos últimos seis meses, em cinco longas internações e em um voo 'bate-e-volta' ao outro lado do país.
Falou, discutiu e argumentou em meu benefício com mais médicos do que consigo contar, deixou o trabalho de lado, me manteve mentalmente motivado e positivo, não importando o quão desconfortável era o procedimento pelo qual eu estava passando naquele dia, e em momento algum deixou o meu lado.
Ela dormiu nos sofás do hospital, e quando não havia sofás, ela juntava duas cadeiras, e quando não havia nem cadeiras na emergência, ela colocava um cobertor e dormia no chão do hospital.
Tudo isso para que eu nunca acordasse sozinho naquele ambiente estranho e desconfortável.
Chamá-la de uma 'boa' mulher seria um grave insulto, assim como essa foto é um grave insulto à beleza que está sendo retratada, caso você não tenha lido a legenda.
Como jovens adultos, nós passamos a maior parte do nosso tempo tentando encontrar um senso de paz e estabilidade no meio de todo o caos desse mundo maluco.
Ela é minha e toda manhã em que abro meus olhos e o sol nasce, e eu olho para o lado e a vejo, sei que, independente do que acontecer com meu corpo naquele dia, tudo ficará bem.
Feliz Dia de São Valentim"
Após Procurando Dory liderar as bilheterias americanas por três semanas consecutivas, Pets – A Vida Secreta dos Bichos, novo longa animado do estúdio por trás de Meu Malvado Favorito e Minions, estreou neste fim de semana com excelentes US$ 103,2 milhões.
Além de acabar com o reinado da sequência de Procurando Nemo, o filme da Illumination Entertainment teve a terceira melhor abertura da temporada, ficando atrás apenas de Capitão América: Guerra Civil (US$ 179 milhões) e Procurando Dory (US$ 135 milhões), e já conseguindo pagar seu custo de US$ 75 milhões.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono.
Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa.
Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Danton Mello, Luís Miranda, Tatá Verneck e Tiago Abravanel são os dubladores da versão nacional.
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.
Procurando Dory caiu para o segundo lugar, fazendo mais US$ 21 milhões.
Há um mês em cartaz, a animação acumula US$ 423 milhões em solo doméstico, se tornando a maior bilheteria do gênero de todos os tempos e também a maior bilheteria de 2016 nos EUA.
Crítica | Procurando Dory Na animação, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul Dory (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
A direção ficou a cargo da dupla Andrew Stanton e Angus MacLane.
Procurando Dory está em exibição no Brasil desde o dia 30 de junho.
A Lenda de Tarzan, nova adaptação com atores do clássico personagem, apareceu em terceiro lugar com US$ 20,6 milhões, somando US$ 81,4 milhões em duas semanas em cartaz, números ainda distantes do seu orçamento de US$ 180 milhões.
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan (Alexander Skarsgard) deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado.
Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz).
Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura, dirigida por David Yates, responsável pelos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.
Os Caça-Noivas (Mike and Dave Need Wedding Dates), comédia estrelada por Zac Efron e Anna Kendrick, estreou em quarto lugar com US$ 17 milhões, o dobro do seu custo de produção (US$ 33 milhões).
Baseada em fatos reais, a trama gira em torno de dois irmãos (feitos por Zac Efron e Adam DeVine) que colocam um anúncio online com o objetivo de encontrar acompanhantes para o casamento de um primeiro.
No entanto, a situação foge do controle deles e os dois acabam viralizando na internet.
Dirigido por Jake Szymanski (7 Dias no Inferno), Os Caça-Noivas chegam ao Brasil em 28 de julho.
12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição, o título nada representativo do terceiro filme da série Uma Noite de Crime, perdeu duas posições e fechou o top 5 com US$ 11,7 milhões, juntando um total de US$ 58 milhões nos EUA.
Na trama, Leo Barnes, personagem de Frank Grillo que foi introduzido em Uma Noite de Crime: Anarquia, tenta proteger uma senadora americana (feita por Elizabeth Mitchell) no Dia do Expurgo.
James DeMonaco, o criador da franquia, novamente escreveu e dirigiu esta terceira parte.
Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller serviram como produtores de Uma Noite de Crime 3.
12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição será lançado no Brasil em 15 de setembro.
Está aí um tema cinematográfico que nunca morre: a cena final de Titanic!
Poderia Jack (Leonardo DiCaprio) ter sobrevivido ao naufrágio do navio se Rose (Kate Winslet) tivesse dividido com ele a infame porta fluente que parecia grande o bastante para os dois?
Muito já se falou sobre o assunto, inclusive, em 2012, James Cameron participou de um episódio do programa Caçadores de Mito (Myth Busters) que provava a possível sobrevivência dos dois enamorados se eles tivessem amarrado o colete salva-vidas debaixo da tábua.
Alguns anos depois, o diretor volta a falar sobre o assunto e a defender a cena final do seu longa.
"Ok, vamos esclarecer isso.
Você é Jack, está na água a 28 graus e seu cérebro começando a ter hipotermia.
Agora, os Caçadores de Mito pedem que você tire o seu colete salva-vidas, que tire o dela, mergulhe para baixo da porta e o amarre de alguma forma.
Isso não vai levar apenas dois minutos, o que significa que você está submerso em uma água a 28 graus tentando amarrar essa coisa.
Isso vai levar uns cinco ou dez minutos, então quando você subir já estará morto.
Isso não funcionaria.
A melhor escolha dele foi manter a parte superior do seu corpo fora da água e esperar que fosse resgatado por um barco antes de morrer", disse Cameron em entrevista ao The Daily Beast.
Na época, quando foi ao programa, o diretor deu uma resposta simples e direta, que deixou os apresentadores Adam Savage e Jamie Hyneman sem argumentos: "Eu acho que vocês estão esquecendo algo importante.
O roteiro diz que Jack morre, ele tem que morrer.
Talvez nós tenhamos estragado tudo.
A tábua deveria ser um pouco menor.
Mas o cara vai afundar!".
Assista abaixo ao programa dos Caçadores de Mito sobre o Titanic.
Além de falar sobre Titanic (1997), Cameron também falou sobre o atual contexto político dos EUA e a preocupação com as medidas tomadas por Donald Trump.
"Se estou preocupado?
Claro!
Eu sou como qualquer outra pessoa com boa consciência e inteligência razoável.
Acho que nós somos a civilização mais idiota da história agora e que provavelmente falarão sobre nós daqui a quatro mil anos coçando as cabeças, como falam de Atlantis.
Quem são esses caras?
O que eles fizeram para chatear os deuses tanto assim e acabarem enterrados sob 30 metros de lama?
O mundo está basicamente de cabeça para baixo agora, e o tipo de diálogo que sai dessas pessoas soa como George Orwell.
Fatos alternativos?
Não existe essa coisa de fatos alternativos!
Essas pessoas são insanas, mas estou mantendo a cabeça baixa, fazendo as coisas que eu pensei que estaria fazendo se a Hillary [Clinton] fosse eleita.
Estou fazendo meus filmes do Avatar, meu trabalho climático, minha agricultura sustentável.
Você só pode fazer o que pode fazer", disse o diretor.
As sequências de Avatar, quatro ao todo, serão lançadas em dezembro de 2018, 2020, 2022 e 2023.
A captura de movimentos do elenco para as quatro continuações terá início em agosto.
São 41 filmes no total, sendo 9 longas e 12 curtas e médias na mostra competitiva e outras 20 produções em mostras paralelas.
A abertura acontece às 20h do dia 20, uma terça-feira.
Na ocasião, serão exibidos o curta "Improvável Encontro", de Lauro Escorel, e o longa "Cinema Novo", de Eryk Rocha.
O encerramento celebra os 20 anos do filme "Baile Perfumado", considerado um divisor de águas no cinema pernambucano, no dia 27.
Com exceção dos filmes da mostra competitiva, todas as sessões são gratuitas (veja programação completa).
O evento tem também mostras paralelas, sessões especiais, o "Festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos.
Para algumas atividades é preciso fazer inscrição prévia e passar por um sistema de seleção.
Para outras, a participação é condicionada por ordem de chegada.
Os filmes da mostra competitiva são exibidos primeiramente no Cine Brasília.
As sessões de todas as produções acontecem também no Cine Cultura Liberty Mall, no Museu Nacional da República e no Kubitschek Plaza Hotel.
A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado.
A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem.
Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora.
O melhor filme vai levar R$ 100 mil.
Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme.
O "Prêmio do Júri Popular", realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
A "Mostra Brasília" exibe seis curtas e médias e seis longas, no sábado e domingo (24 e 25), em três horários diferentes.
Os participantes concorrem a R$ 200 mil em prêmios.
Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal.
Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas.
A capital federal participa da mostra com o filme "Malícia", de Jimi Figueiredo 	Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas.
A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte.
Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.
Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia.
Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.
O festival também oferece o "Troféu Câmara Legislativa do DF".
Os filmes são exibidos na Mostra Brasília, no Cine Brasília, nos dias 24 e 25 de setembro, e na própria Câmara, nos dias 26 e 27 de setembro.
A solenidade de premiação acontece no dia 27, no Cine Brasília.
Esta edição conta com "sessões especiais", com os filmes como "A destruição de Bernardet", documentário que propõe uma reflexão sobre os diferentes papéis do crítico Jean-Claude Bernardet.
As produções são exibidas no Cine Brasília, com debates sobre as obras no dia seguinte à exibição.
Outro destaque é "Beduíno", novo trabalho de Julio Bressane.
Essas sessões têm também dois filmes sobre questões de gênero.
O pernambucano "Câmara de espelhos", de Dea Ferraz, lança um olhar sobre o "male gaze" – o olhar masculino que constrói uma identidade para as mulheres –, e o paulista "Precisamos falar do assédio", de Paula Sacchetta, dá voz às mulheres vítimas de relacionamentos abusivos.
Completa a programação das "sessões especiais" a coprodução Brasil-Portugal "Estive em Lisboa e lembrei de você", assinada por José Barahona.
O longa aborda o drama das centenas de imigrantes brasileiros que vão tentar a sorte em Portugal.
Jean-Claude Bernardet participa do festival também como homenageado.
Ele é o primeiro a receber a medalha "Paulo Emílio Salles Gomes", tributo a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro.
O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
A mostra também tem os eventos paralelos "Jornada de direitos de autor diretores brasileiros de cinema e do audiovisual", "Encontro produção audiovisual, identidade e diversidade", "Seminário o legado de Francisco Sérgio Moreira", "Seminário Bernardet 80 anos: o impacto de seu pensamento no cinema brasileiro", "Seminário o fomento ao audiovisual no DF" e o "III Encontro regional do audiovisual".
No "Festivalzinho", as atrações são a animação "As aventuras do pequeno Colombo", de Rodrigo Gava, e "O que queremos para o mundo?".
A primeira produção brinca com a possibilidade de um encontro entre o navegador Cristóvão Colombo e o artista-inventor Leonardo da Vinci, no século XV.
O segundo filme, do mineiro Igor Amin, fala sobre a inventividade e a capacidade de transformar o dever escolar numa grande aventura.
Duas mostras paralelas expõem o pensamento e a inventividade dos realizadores brasileiros.
"A política no mundo e o mundo da política" inclui documentários e ficções que registram bastidores do mundo da política ou personagens que precisam lidar com os efeitos de decisões pessoais em que se veem confrontados pelas instituições.
"Cinema agora!" apresenta obras feitas de forma independente, promovendo interessantes experiências estéticas.
O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.
A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado.
A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta.
A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.
A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras.
Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte.
Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi "Quintal".
1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG 	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM 	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ 	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG 	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF 	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE 	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE 	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS 	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJ 	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ 	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA 	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ 	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG 	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP 	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG 	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE 	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP 	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA 	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP 	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP 	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MG 	Filmes de longa-metragem 	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016 	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016 	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016 	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016 	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015 	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016 	Filmes de curta-metragem 	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016 	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015 	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016 	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015 	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016 	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016 	Prêmios do Júri Oficial 	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000,00 (oitenta mil reais); 	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000,00 (trinta mil reais); 	c) melhor direção: R$ 12.000,00 (doze mil reais); 	d) melhor ator: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	e) melhor atriz: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	f) melhor roteiro: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	g) melhor fotografia: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	h) melhor montagem: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	i) melhor direção de arte: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	j) melhor edição de som: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000,00 (seis mil reais); 	Prêmios do Júri Popular: 	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000,00 (vinte mil reais); 	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000,00 (dez mil reais).
Dentre mais de 900 produções inscritas, 98 curtas e longas-metragens dos gêneros terror, ficção científica e fantasia - de diferentes países como Brasil, Estados Unidos, Canadá, França, Martinica, Finlândia, Líbano e Grécia - foram selecionados para o festival.
Para saber a programação completa, confira o site oficial do evento.
Além da mostra competitiva, o evento promove uma série de atividades paralelas.
Por exemplo, a abertura terá um tema muito especial: Harry Potter.
O primeiro dia será dedicado ao bruxinho mais famoso do cinema, contando com a exibição de três filmes da saga e uma competição de cosplays.
Outra atividade vai envolver Pokemon Go, afinal a moda geek do momento não podia ficar de fora, né?
O Cinefantasy vai organizar uma caçada coletiva aos monstrinhos no dia 11, num passeio que culmina na exibição de Pokémon - O Filme.
Para completar, uma festa vai comemorar o retorno do festival e o tema será, nada mais, nada menos que o Mundo Invertido de Stranger Things.
Com direito à músicas dos anos 1980 e várias brincadeiras.
Realizada no MIS – Museu da Imagem e Som de São Paulo, a 7ª edição do Cine Fantasy acontece entre os dias 6 e 11 de setembro.
Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 Trailer   Stranger Things Trailer
Segundo Timm, "A Piada Mortal é provavelmente a história mais sombria já feita pela DC até o momento".
"A ideia de adaptar essa história sempre me aterrorizava, por causa do tom implacavelmente sombrio que ela tem.
O que acontece com Bárbara Gordon até hoje é controverso", acrescentou.
"Isso me surpreendeu, o quão delicado é o material da Batgirl", emendou Hamill, reforçando logo depois a linha adulta da animação.
"Posso dizer que o Batman não é exatamente como na graphic novel.
Eu só lamento não ter mais 9 anos, porque se tivesse essa idade de novo, provavelmente [o filme] seria aquilo que eu mais gostaria de assistir, mesmo seu público-alvo sendo outro.
Eu espero que as pessoas entendam que, quando dizemos que a animação é para maiores, realmente é para maiores", concluiu.
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida.
Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa?
– além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
Na trama, o médico Tom Jackman, único descendente de Jekyll/Hyde, usa o que de mais moderno há na tecnologia para evitar que seu lado monstruoso ganhe força, pensando principalmente na segurança de sua esposa e filhos.
O que ele não sabe é que uma poderosa organização secreta vem monitorando seus passos há anos, aguardando apenas o momento ideal para usá-lo na execução de um terrível plano.
De acordo com o Deadline, Chris Evans está em negociação para ficar com o papel principal.
Anthony Bagarozzi e Charles Mondry (Dois Caras Legais, Death Note) estão roteirizando o filme, que ainda não tem diretor contratado.
Ellen DeGeneres é uma das produtoras.
A Universal também está revisitando a obra clássica de Robert Louis Stevenson.
Russell Crowe aparecerá como Dr. Henry Jekyll em A Múmia e deverá estrelar um filme solo em breve, parte do Universo Monstros do estúdio.
Através do site , os realizadores podem inscrever curtas nas categorias cinema digital, videoclipe, vídeo sergipano, vídeo de bolso, além de longa-metragem.
Serão selecionados até quarenta curtas na categoria cinema digital, até dez vídeos sergipanos, até dez vídeos de bolso, até cinco longas e até dez videoclipes.
Os vídeos de cada categoria passarão pela análise de três jurados.
Além das mostras competitivas, o Curta-SE traz também as mostras informativas, exibidas em espaços alternativos e em cidades do interior sergipano.
O festival promove também seminários, oficinas e cursos gratuitos e abertos ao público.
A 13ª edição do Curta-SE acontecerá de 16 a 21 de setembro.
"Eu amo os novos quadrinhos!", comentou, elogiando o roteirista das HQs Ta-Nehisi Coates.
"Ele é meu escritor preferido no mundo todo no momento.
O que ele está fazendo com o Pantera Negra é incrível.
Você pode perceber que ele tem história como poeta no diálogo, e é inspirador para mim e para Joe Robert Cole [co-roteirista do filme].
O que é incrível sobre o Pantera Negra é que ele é um herói que, se você perguntá-lo, irá dizer que não é um herói.
Ele é um político, um líder de um país de guerreiros".
O filme solo do Pantera Negra Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Confira na íntegra os paineis da Marvel na Comic-Con 2016 A produção da Marvel pode ser rodada na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa
Veja na galeria: Novas fotos trazem heróis e Lex Luthor cabeludo O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Assista ao trailer do filme Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
Em comunicado (via Variety), o estúdio explica que cancelou tanto o evento no fim de semana quanto a coletiva de imprensa por ser "do melhor interesse" para o filme e ainda diz que suas investigações sobre os eventos mostrados no vídeo "estão em andamento".
No perturbador vídeo de bastidores, filmado às escondidas por um membro do set em novembro de 2015, mas divulgado apenas na última quarta (18) pelo TMZ, mostra um instrutor tentando empurrar à força o pastor alemão do longa para uma piscina com águas turbulentas – leia mais.
Após o vazamento das imagens, a PETA, organização não governamental que se dedica aos direitos animais, pediu um boicote a Quatro Vidas de Um Cachorro.
"Estamos chamando os amantes de cães para boicotar o filme, a fim de enviar a mensagem de que os cães e outros animais devem ser tratados com humanidade, não como adereços de filme", disse o grupo em comunicado oficial.
Quatro Vidas de Um Cachorro conta a história de um devotado cachorro que tentar dar um propósito na vida dos seres humanos que ama.
Ele morre e reencarna várias vezes, mas mantém o sonho de reencontrar o seu primeiro dono, que foi o seu maior amigo.
Josh Gad dubla a voz interior do cão.
Dennis Quaid, Britt Robertson, KJ Apa, Juliet Rylance, Peggy Lipton, Pooch Hall e John Ortiz completam o elenco.
Cathryn Michon adaptou o roteiro, baseado no livro homônimo de 2010, de W. Bruce Cameron.
Quatro Vidas de Um Cachorro estreia em 26 de janeiro no Brasil.
O ator, porém, revelou uma estranha – e inconveniente – "novidade" no visual do personagem: "Quando estava no uniforme, eu não conseguia usar meus dedos porque nesse filme eu tive nadadeiras no lugar das mãos.
Então eu tinha essas nadadeiras de cera e não conseguia abrir a porta [do banheiro], e podia ouvir Zack [Snyder, diretor] me chamando.
E eu lá, batendo na porta com as minhas nadadeiras, pedindo para alguém me tirar de lá", falou.
Designer revela os segredos dos uniformes dos heróis Diante do estranho aspecto do visual de Zod, a publicação questionou se o ator realmente volta como o vilão ou se interpreta outro personagem.
"Bem, eu não vi o trailer ainda, então eu não sei o que eu sou no trailer.
Eu poderia ser uma torradeira ou um Porsche", brincou, aumentando a especulação.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba!
Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme "O único que pode derrotar Superman é o Superman", diz Henry Cavill Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais.
Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Nesta sexta-feira (3) será divulgada uma prévia de 30 segundos do vídeo, e a versão completa, com 55 segundos, irá ao ar durante o evento no domingo (5).
Além disso, a página oficial do filme no Facebook liberou uma nova imagem de Optimus Prime junto com a sinopse oficial.
Confira: "O Último Cavaleiro quebra os principais mitos da franquia Transformers, e redefine o que significa ser um herói.
Humanos e Transformers estão em guerra, Optimus Prime desapareceu.
A chave para salvar nosso futuro está enterrada nos segredos do passado, na história escondida de Transformers na Terra.
Salvar nosso mundo cai sobre os ombros de uma aliança improvável: Cade Yeager (Mark Wahlberg), Bumblebee, um senhor inglês (Sir Anthony Hopkins), e uma professora de Oxford (Laura Haddock)." Os 6 melhores momentos do novo trailer Em Transformers 5, Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers), Ken Watanabe (o Autobot Drift) e Stanley Tucci formam o elenco.
Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 22 de junho no Brasil.
Eles entram no lugar de Max Borenstein, responsável pela trama do primeiro filme e deste enquanto Gareth Edwards ainda estava vinculado como diretor.
Shields e Dougherty escreveram Krampus - O Terror do Natal.
Mais experiente, Dougherty assinou também X-Men 2, Superman - O Retorno e o argumento de X-Men: Apocalipse.
Os dois devem começar uma "sala de roteiristas" na Legendary, que, além de Godzilla 2, tem Godzilla vs Kong no horizonte.
A sequência de Godzilla, por enquanto sem diretor anunciado, deve chegar aos cinemas em março de 2019 e Godzilla vs Kong tem lançamento previsto para maio de 2020.
Krampus - O Terror do Natal Trailer Godzilla Trailer
A sétima temporada de Game of Thrones ainda está um pouco distante, mas as primeiras chamadas de elenco já começaram a ser divulgadas.
Quem são os novos personagens vindo por aí?
Segundo divulga o Watchers on The Wall, comunidade dedicada inteiramente a Game of Thrones e As Crônicas de Gelo e Fogo, há nove descrições de personagens em busca de intérpretes.
Como de costume, não foram divulgados os nomes dos personagens, apenas suas 'funções' ou títulos genéricos.
Como a sétima temporada está muito além dos livros de George RR Martin, fica difícil especular quem é quem, então por enquanto resta apenas aguardar por novas informações.
Veja abaixo as descrições.
General: Entre 40 e 55 anos.
Oficial militar sênior.
A produção busca um ator caucasiano que use sotaque britânico.
Vai gravar por uma semana.
Sacerdote: Em seus 60 anos.
Venerável sacerdora com autoridade moral.
A produção busca um ator caucasiano que use sotaque britânico e tenha personalidade para o papel.
Vai gravar por uma semana.
Guerreiro: Entre 35 e 45 anos.
O personagem é um brutamontes com habilidades de ataque de um pit bull, e o ator precisa ser bom em lutas.
Tem uma quantidade considerável de diálogo.
É descrito como um 'papel excelente para um ator de alta qualidade.
O ator deve ser caucasiano, e vai gravar em outubro.
Guarda do portão: Em seus 20 anos.
O personagem é descrito como confiante, direto, nortenho e vai participar de "uma série de excelentes cenas".
O ator deve gravar entre outubro e novembro.
Guarda da cidade: Em seus 30 anos.
O personagem vai interceptar uma pessoa suspeita durante sua patrulha à noite.
Precisa ter sotaque, e vai gravar em meados de outubro.
Comerciante: Em seus 40 ano, vai aparecer em uma pousada durante uma tarde cheia de acontecimentos.
A produção não especifica etnia, e sugere que o personagem deve aparecer em algum lugar em Essos, ou alguma localidade não vista até então.
Deve gravar na primeira semana de novembro.
Mulher adorável: A série busca por uma "atraente jovem cortesã" bem confiante.
Descrita como uma personagem com "boas falas", e nudez total será exigida.
A produção também não especifica etnia.
Jovem lorde: Em seus 20 anos.
Um alto e belo jovem senhor.
A série busca um ator caucasiano com sotaque britânico, e deve gravar em meados de setembro.
Tenente: Em seus 20 anos.
O personagem é tem porte atlético e é um guerreiro disciplinado.
A série busca um ator não-caucasiano, e menciona alguém com descendências do Oriente Médio.
Deve gravar entre setembro e novembro.
Game of Thrones Making of
Rumores apontavam que a produção do novo longa ia começar no início de janeiro, mas a polêmica saída do diretor Tim Miller atrapalhou um pouco a situação...
Segundo informações do site What"s Filming, que rastreia locais de gravações pelo mundo afora, Deadpool 2 começará a ser filmado em junho de 2017.
Tempo suficiente para situar David Leitch (De Volta ao Jogo), que assume a cadeira de direção.
Assim, muitos fãs estão preocupados que a data de estreia do longa estrelado por Ryan Reynolds seja adiada.
Até o momento, Deadpool 2 deve chegar aos cinemas no dia 18 de março de 2018, mas a Fox ainda agendou filmes da Marvel para 2 de novembro de 2018 e 14 de fevereiro de 2019.
Façam suas apostas!
Deadpool Trailer
Confira mais abaixo!
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais Site entrega todos os duelos de heróis do filme Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda.
Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
"Steve e Bucky têm uma história de amor", confessa diretor
Serkis, um pioneiro da técnica captura de performance, é conhecido por interpretar o Gollum, de O Senhor dos Anéis, o macaco Caesar em Planeta dos Macacos: A Origem, e o Supremo Líder Snoke em Star Wars: O Despertar da Força.
Estreando na direção com Mogli, o ator falou à Vulture sobre seu novo filme.
"Nosso filme é para uma audiência um poquinho mais velha", declarou Serkis.
"Não deve ser um filme para todas as idades.
É como Planeta dos Macacos de certa forma, um conto um pouco mais sombrio, mais fiel ao clima do livro de Kipling".
"Eu acho ótimo assustar as crianças dentro de um ambiente seguro, faz parte do desenvolvimento", continuou o ator/diretor.
"As crianças são mais sofisticadas do que lhes é dado crédito, então acho que não deveríamos prendê-las tanto e colocá-las numa bolha.
O nosso Mogli – O Menino Lobo é um pouco sombrio por isso".
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo A versão de Serkis contará com Cate Blanchett, Christian Bale e Benedict Cumberbatch no elenco, e chega aos cinemas em 19 de outubro de 2018.
A dupla fez uma canção de rap sobre a situação, clamando em alto e bom som: "Leo foi fod*** por um urso".
Veja no clipe abaixo: Do you remember where you were?
#Movie Awards https://t.co/8DNtBwwQUb — MTV (@MTV) April 11, 2016 A premiação foi realizada neste sábado (9), mas sua transmissão na TV está acontecendo neste domingo (10).
O MTV Movie Awards elegeu Star Wars: O Despertar da Força o grande campeão da edição 2016, que ganhou como filme do ano, atriz revelação (para Daisy Ridley) e melhor vilão (para Adam Driver).
Deadpool conquistou dois prêmios, de melhor ator de comédia para Ryan Reynolds e melhor cena de luta.
Por sua vez, Leonardo DiCaprio e Charlize Theron levaram os prêmios nas categorias de melhor atuação masculina e feminina.
Confira a lista completa dos vencedores do MTV Movie Awards 2016
Ela deu vida a Senadora Acantha, uma das líderes das Amazonas que questiona o papel de Diana Prince no mundo dos homens.
A personagem surgiu nos quadrinhos em 1987.
Kasumba apareceu em Capitão América: Guerra Civil como uma das guarda-costas do Pantera Negra e também teve um grande momento com Scarlett Johansson (Viúva Negra) no filme.
A atriz ainda será vista em breve na série de TV Emerald City, uma versão sombia de O Mágico de Oz.
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção.
Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio Saiba mais detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
Confira tudo no final da página.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
"Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado do filme Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Desde o lançamento de O Despertar da Força, fãs começaram a especular qual seria o nome do próximo episódio, com vários rumores de títulos aparecendo, mas nenhum acertou, segundo o Comic Book Movie.
O pôster mostra uma fonte vermelha, não muito comum na franquia.
Já o título, The Last Jedi, não significa necessariamente que se trata de apenas um personagem.
Pode ser tanto O Último Jedi ou Os Últimos Jedi, em tradução literal.
Confira o pôster abaixo: Star Wars: The Last Jedi estreia em 14 de dezembro nos cinemas brasileiros.
Na foto (acima), a heroína surge ao lado de sua mãe, a rainha Hipolita (Connie Nielsen), e de suas tias, General Antíope (Robin Wright) e Menalippe (Lisa Loven Kongsli), que a criaram conjuntamente para transformá-la numa incrível guerreira e divergem a respeito de seu futuro.
De um lado, Antiope quer prepará-la para um universo além da ilha de Themyscira, onde vivem, enquanto Hipolita não está certa de que o mundo exterior seja o melhor para Diana (Mulher-Maravilha).
"Ela é a única criança criada pelas três.
E o amor delas pela Mulher-Maravilha se manifesta de diferentes formas", afirmou a diretora Patty Jerkins.
A profissional também adiantou informações a respeito do figurino utilizado na história: "Para mim, eles não deveriam vestir armaduras igual as dos homens.
Precisava ser diferente, algo autêntico e real – e com apelo para as mulheres.
Eu, como mulher, quero que a Mulher-Maravilha seja sensual, uma grande guerreira e pareça bonita ao mesmo tempo – da mesma forma que os homens esperam ver o Superman com um grande peitoral e um corpo enorme.
Isso faz com que eles sintam que esse é o herói que eles querem ser.
E a minha heroína, na minha cabeça, tem pernas realmente longas".
A respeito da fictícia ilha de Themyscira, um lugar fantástico e desafiador, como descrito por Jenkins, é um local "influenciado pela mitologia grega" e "que tem um tipo de sensação única.
Uma vez que você está lá, não deseja sair tão rápido", acrescentou o produtor Charles Roven.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína O filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 23 de junho de 2017.
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha.
Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.
Alguns ficaram nostálgicos com a recriação das cenas clássicas da animação original, outros se decepcionaram com a Fera, mas o fato é que o vídeo foi um sucesso.
Segundo a Disney, o trailer teve mais de 127 milhões de visualizações na internet em 24 horas, superando a marca de Cinquenta Tons Mais Escuros, que havia alcançado 114 milhões de plays em um dia no mês de setembro.
É, parece que o casal Bela e Fera possui um relacionamento mais quente do que Christian Grey e Anastasia.
Até o momento da divulgação, o estúdio anunciou que apenas no Facebook o vídeo teve 29 milhões de visualizações, sendo mais de 27 milhões apenas na conta pessoal de Emma Watson.
A atriz é a responsável por interpretar a camponesa Bela no filme, personagem que se apaixona pelo príncipe amaldiçoado, papel de Dan Stevens.
Luke Evans, Kevin Kline, Emma Thompson, Ewan McGregor, Ian McKellen e Audra McDonald também integram o elenco.
Dirigido por Bill Condon, A Bela e a Fera estreia no Brasil 16 de março de 2017.
A Bela e a Fera Trailer
Segundo o Deadline, a atriz viverá um dos novos símios do filme.
Não foram divulgados mais detalhes sobre sua personagem.
Canning se juntará a Andy Serkis (César), Karin Konoval (Maurice), Judy Greer (Cornelia), Steve Zahn e Aleks Paunovic no elenco de primatas.
Já Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, com o último tendo o papel de vilão principal.
Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem.
As filmagens já estão acontecendo.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.
Assista ao interessante vídeo mais abaixo.
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos "Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final", diz Zack Snyder A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial.
Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta.
Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo.
Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Confira na galeria mais abaixo.
Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
O filme com direção de Robert Zemeckis (O Voo, A Travessia) será lançado em 23 de novembro nos EUA, na temporada pré-Oscar.
O filme situado na Segunda Guerra Mundial mostrará Brad Pitt e a vencedora do Oscar Marion Cotillard como assassinos que se apaixonam durante uma missão em Casablanca para matar um embaixador alemão.
O futuro do casal, no entanto, é colocado em jogo quando segredos de seus passados lançam dúvidas sobre o amor que um sente pelo outro.
Steven Knight (O Sétimo Filho, Senhores do Crime) escreveu o roteiro.
Além de dirigir, Zemeckis também produz o longa com Graham King e Steve Starkey.
Veja as primeiras fotos do set de Allied:
É um comentário até óbvio, mas que não caberia em nenhum filme "sério" protagonizado pelo homem-morcego, simplesmente porque acabaria com a magia, escancarando um paradoxo.
LEIA MAIS: 'Uma aventura Lego' tem bom visual e mensagem para pais Mas, em se tratando da animação "LEGO Batman: O Filme", é só mais uma das ótimas sacadas da animação dirigida por Chris McKay, que tem em seu currículo séries como "Frango Robô".
Bat-ego Obviamente, o alvo da sátira é Batman e os longas e programas de televisão que o trazem como protagonista.
Longe de ter uma personalidade carismática, aqui ele é mostrado como um sujeito egocêntrico e um tanto egoísta, avesso a qualquer tipo de relacionamento.
Quando não está nas ruas combatendo o crime, está na Batcaverna, numa ilha, contando apenas com a companhia do seu mordomo.
O que, finalmente, acaba frustrando-o é que a comissária Barbara não quer mais o protagonista sozinho defendendo as ruas de Gotham, mas uma operação conjunta, entre ele e a polícia.
A incapacidade do herói de enxergar além de si mesmo e de criar laços com alguém preocupa até ao Coringa, que acreditava que "existia algo de especial entre eles".
Por isso, o vilão arquiteta um plano que obriga Batman não apenas a confrontá-lo, mas também encarar seus próprios demônios internos.
Bruce Wayne pai Acidentalmente, Batman, em sua identidade de Bruce Wayne, adota um órfão de olhos grandes e hiperativo, que acabará se transformando em Robin - só porque Batman acredita que o garoto possa ser descartado ou ser usado como isca quando necessário.
'LEGO Batman: O Filme' (Foto: Divulgação) "LEGO Batman" estabelece um diálogo tanto com o público infantil – especialmente por suas cores, sons e ritmo frenético – tanto quanto com o adulto –, com suas referências a filmes e séries, e até uma prisão metafísica numa nuvem que remete a Guantánamo, a Zona Fantasma, que guarda vilões de alta periculosidade, como os Gremlins, Sauron e King Kong.
Apesar de feita digitalmente, a animação remete aos bloquinhos do LEGO, mas também incorpora feições faciais aos personagens – que são mais expressivos do que muitos atores de carne-e-osso, incluindo Ben Affleck, o mais recente intérprete de Batman.
Sem poupar na mira, de "Esquadrão Suicida" a impostos de Trump, o longa faz um humor levemente escrachado, satirizando o nosso presente e a cultura pop.
* As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
Entre os filmes competidores, o prêmio de melhor atriz do festival foi para Leandra Leal por sua interpretação de Ritinha.
Depois do Festin, o longa concorre na Mostra Competitiva de Longas-Metragens do Cine PE 2013.
A 17ª edição do evento acontece entre os dias 26 de abril e 2 de maio no Teatro Guararapes, no Centro de Convenções de Pernambuco, em Olinda.
A exibição do longa, no dia 30 de abril, contará com a presença do elenco.
Com data de estreia prevista para o final de maio, o longa é produzido pela Diler & Associados e distribuído pela California Filmes.
Baseado na obra de mesmo nome de Nelson Rodrigues, "Bonitinha, mas Ordinária" traz um elenco de estrelas, além de Leandra Leal, João Miguel, Letícia Colin, Gracindo Junior e Ângela Leal, entre outros, e propõe uma reflexão sobre a ideia de tentação que persegue o homem desde o paraíso até aos dias de hoje.
O filme conta a história de Edgar, um homem simples, dividido pela proposta de casar-se por dinheiro com Maria Cecília, filha do seu chefe e vítima de estupro, ou permanecer na pobreza ao lado de Ritinha, o seu grande amor.
Além de Kevin James, o longa contará com participações de Zulay Henao (O Clube das Mães Solteiras), Andy Garcia (O Mensageiro), Maurice Compte (Narcos), Kelen Coleman (The McCarthys), Andrew Howard (Busca Implacável 3), Robb Riggle (Anjos da Lei 2), Leonard Earl Howze (O Ritmo de Memphis), Yul Vasquez (The Lottery) e Kim Coates (Sons of Anarchy) no elenco.
Na trama, um pacato aspirante a escritor é confundindo com um matador de aluguel quando seu livro sobre um assassino internacional é publicado como uma história verídica.
O livro se torna um grande sucesso e seu autor é sequestrado, levado até a Venezuela e forçado a embarcar numa missão assassina.
As filmagens acontecem desde novembro, em Atlanta, e devem ser encerrada em 12 de fevereiro na República Dominicana.
True Memoirs of an International Assassin será disponibilizado pela Netflix ainda este ano.
Segundo o E!
News, elas estiveram no Metropolitan Museum of Art, na noite desta segunda-feira (16), e filmaram uma participação especial no longa, que também contará com aparições de Katie Holmes, Adriana Lima, e da estilista Anna Wintour.
As cenas com Kim e Kendall se passam no badalado Met Gala, baile beneficente do museu, que servirá como alvo para as protagonistas ladras, que planejam roubar um valioso colar do local.
Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Mindy Kaling, Sandra Bullock, Cate Blanchett, Sarah Paulson e Rihanna formam o elenco de Ocean"s Eight.
A trama do novo filme vai continuar os eventos da franquia original, mas dessa vez sendo centrada na irmã de Danny Ocean (George Clooney), personagem de Bullock.
Blanchett fará o braço direito dela – espécie de equivalente ao papel de Brad Pitt nos filmes originais.
A direção está a cargo de Gary Ross (Jogos Vorazes).
O roteiro foi escrito por Olivia Milch (Rainha e País).
Ocean"s Eight chega em 8 de junho de 2018 nos cinemas.
Assista mais abaixo.
A Paris Filmes informou ontem no Twitter que antecipou a estreia do longa em um dia, para 18 de novembro deste ano.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos.
Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos.
Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Katniss pisa em estátua do Presidente Snow; veja Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra.
Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland).
Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss.
As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Assista ao novo trailer legendado do filme O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Franquia pode ter mais filmes após A Esperança – O Final Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.
Tudo sobre: Jogos Vorazes: A Esperança – O Final
Neste espaço, sob a marca da ANCINE, filmes brasileiros ficarão disponíveis por  para profissionais da indústria internacional cadastrados junto à plataforma.
Essa ação busca possibilitar uma maior visibilidade e inserção dos filmes brasileiros junto aos curadores, distribuidores, agentes de venda, críticos de cinema, e outros profissionais que utilizam regularmente os serviços da plataforma.
O Festival Scope é uma plataforma exclusiva que oferece a profissionais do setor audiovisual, mediante assinatura, a possibilidade de assistir online a filmes do mundo todo, por meio de um sistema de  com senha (não há download de material para o computador do usuário).
Sua criação foi idealizada a partir da constatação de que muitas vezes os profissionais do setor (distribuidores, agentes de venda, curadores de festivais, produtores, críticos) não tinham tempo disponível durante os festivais para assistir a todos os filmes em salas de cinema, nem a possibilidade de se deslocar fisicamente a todos os festivais nacionais e internacionais pelos quais tinham interesse.
O Festival Scope foi criado em 2010 para suprir essa demanda, solucionando pelo sistema de  a questão do acesso prolongado e personalizado aos conteúdos previamente disponibilizados por festivais de cinema, com segurança total para os produtores, que podem escolher ainda quais tipos de profissionais podem acessar os seus trabalhos.
A plataforma tem hoje quase dez mil usuários ativos e cinquenta mil profissionais que recebem seu informativo com novidades sobre o cinema mundial.
A plataforma é usada por vários dos principais festivais de cinema do mundo para aumentar a visibilidade e o alcance de sua programação.
Da mesma forma, uma série de instituições possuem os chamados "selos", sob os quais são exibidos filmes a partir de recortes nacionais ou setoriais.
É o caso de instituições nacionais como a Unifrance (França), o Instituto Goethe (Alemanha), a Swiss Films (Suiça) e o Instituto Luce Cinecittà (Itália); ou setoriais, como a FIPRESCI (Federação Internacional dos Crítiocs de Cinema) e o Prêmio Felix (voltado para o cinema ibero-americano).
A lógica da plataforma Festival Scope é baseada no trabalho em conjunto com o calendário internacional dos festivais de cinema.
Dessa maneira, serão exibidos os filmes que participam das competições dos principais festivais realizados no Brasil, e que tenham apenas a participação de filmes brasileiros nessas mostras.
A inauguração do espaço da ANCINE exibirá os sete filmes selecionados para a mostra Aurora, a competição principal de longas da Mostra de Tiradentes, evento que abre o calendário nacional de eventos audiovisuais.
Além das principais competições brasileiras, o selo exibirá também os filmes brasileiros selecionados em eventos internacionais com os quais o Festival Scope já tem parceria, ficando essa exibição condicionada às diferentes seleções de festivais que acontecem no Brasil e no mundo.
Segundo a atriz, que compareceu ao programa do Jimmy Fallon nesta sexta à noite (28), a casa estava cheio de trabalhadores sensuais e esculturas bizarras, no lugar de personagens aterrorizantes.
"Eu fui a uma casa assombrada que parecia mais com imagens assustadoras, que te atigingem de forma estranha e você não sabe exatamente o porquê", disse Kendrick.
"Mas, então, era uma espécie de sexy, também – uma espécie assustadora e sexy que te deixa confuso, sentindo novos sentimentos e é alarmante", confessou a atriz entre risos.
The Batman | Anna Kendrick se candidata a ser Robin em vídeo hilário "The Batman terá Anna Kendrick se ela me colocar em A Escolha Perfeita 3", diz Ben Affleck Confira a entrevista completa no vídeo abaixo: Anna Kendrick diz que ex namorados não vão ficar felizes com sua biografia
Confira a cena mais abaixo.
"A parte interessante dessa história é que, não importa o quanto você peça para um ator parecer aterrorizado, e o quão eficiente ele seja, nada é exatamente como a coisa real.
Então construímos um túnel completo, em que, uma vez que você entrasse, você só podia sair do outro lado.
Callie estava de verdade aterrorizada e claustrofóbica naquela cena.
Esses métodos são muito eficientes [risos]", comentou Wingard.
Diretor do original elogia continuação: "É assustadora e insana" Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original.
Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair.
No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta.
Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Confira o trailer do filme Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000).
Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Cada laboratório será constituído de treinamento prático por meio de encontros presenciais e acompanhamento à distância do desenvolvimento dos projetos.
A licitação foi dividida em três itens, um para cada tipologia de obra.
No Rio de Janeiro, acontecerá o laboratório de desenvolvimento de projetos de obras seriadas de ficção.
São Paulo sediará os laboratórios de desenvolvimento de projetos de obras seriadas de animação e de desenvolvimento de projetos de obras de longa-metragem de ficção.
Os licitantes poderão apresentar propostas para quantos itens forem de seu interesse.
Cada laboratório deverá consistir em encontros presenciais de, no mínimo, três semanas não contínuas, espaçadas ao longo de todo o período de desenvolvimento, com carga horária de 40 horas cada, e de supervisão à distância durante todo o período de desenvolvimento do projeto, que será no máximo de 18 meses.
Os laboratórios serão organizados a partir das propostas contempladas a serem desenvolvidas.
A licitação será realizada na modalidade pregão eletrônico do tipo menor preço.
Podem se candidatar ao pregão as empresas interessadas com ramo de atividade compatível e que estejam regularmente credenciadas no , de acordo com o §3º do artigo 8º da IN SLTI/MPOG nº 2, de 2010.
A abertura da sessão está marcada para às 11h do dia 9 de setembro, horário limite para o encaminhamento das propostas por meio do .
Para mais informações, consulte a íntegra do .
Assista mais abaixo.
Alice Através do Espelho e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters O filme serve tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, mostrando Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, Alice no País das Maravilhas 2 conta com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Diretor fala sobre o vilão do filme, o Tempo James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil no dia 26 de maio.
Ouça a canção original de Pink para o filme
Na trama, uma roboticista de renome mundial (vivida por Katharine Isabelle, de Hannibal), cria Archie que, à primeira vista, parece ser um cão normal, mas ele possui super força, visão de raio-X e a capacidade de falar.
Enquanto seu programa de pesquisa está sendo desligado pelos militares, a cientista ajuda Archie a fugir, na esperança de encontrar uma família para cuidar dele.
O cãozinho acaba em uma cidade pequena e faz amizade com uma mulher cujo tio é o prefeito da cidade.
J. Fox já atuou como dublador nos dois filmes de O Pequeno Stuart Little, fazendo a voz do personagem titular.
O roteiro e a direção de ARCHIE ficaram a cargo de Robin Dunne, que fará sua estreia no cinema com o filme.
Não há previsão de lançamento.
Fukushima, que também esteve em Wolverine: Imortal, se junta a um elenco que ainda conta com os ocidentais Michael Pitt e Juliette Binoche, além do japonês Takeshi Kitano.
Rosto de atriz passou por retoques digitais para parecer "mais asiático" Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.
Assista mais abaixo a prévia para maiores, que reúne vampiros, zumbis e aliens.
Escrita por Oren Uziel (Anjos da Lei 2), a trama se passa na pacata cidade de Dillford, onde tudo estava "normal" há três dias: os vampiros no topo da ordem social, os zumbis no nível mais inferior, e os humanos no meio.
Mas esse delicado equilíbrio é abalado com uma invasão alienígena, que põe fim a toda a harmonia da cidade.
Agora é humanos vs vampiros vs zumbis vs alienígenas, e caberá a três adolescentes – um humano, um vampiro e um zumbi – descobrir como, juntos, se livrar dos visitantes interplanetários, e restaurar a ordem de Dillford.
Dirigido por Robbie Pickering (Natural Selection), Freaks of Nature estreia nos EUA em 30 de outubro.
E a CBS, tradicional por suas séries de 'casos da semana', tem um novo procedural inspirado na história de ninguém menos que Edward Snowden.
A emissora encomendou o piloto de Perfect Citizen, que pretende contar a história de um ex general, conselheiro da NSA (Agência Nacional de Segurança) que se torna um informante em um escândalo internacional.
O personagem, então, "embarca em uma nova carreira em uma firma de advocacia em Boston, enfrentando a realidade de que, enquanto metade do país acha que ele é o maior patriota, a outra metade o considera um traidor".
A premissa, é claro, lembra muito a história de Snowden, e até o título da série remete ao Cidadãoquatro (Citizenfour), filme dirigido por Laura Poitras e vencedor do Oscar na categoria melhor documentário.
Além dessa, a emissora também encomendou o piloto de Killer Instinct, um drama inspirado em um livro ainda não publicado de James Patterson.
A trama parte dos roteiristas Alan Cumming (The Good Wife) e Michael Rauch (Royal Pains), e acompanha um ex-operador da CIA que, desde então, construiu uma vida normal para si como professor e escritor.
Mas ele é forçado a voltar à velha forma quando o departamento de polícia de Nova York precisa de sua ajuda para capturar um serial killer a solta.
A atriz dará vida a um personagem chamado Nakia no filme protagonizado por Chadwick Boseman e que será dirigido pelo cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar").
Está previsto que este longa-metragem comece a ser filmado em janeiro de 2017 e que estreie em fevereiro do ano seguinte.
O longa "Pantera Negra" girará em torno da figura de T'Challa (Boseman), o governante do reino de Wakanda, uma nação tecnologicamente muito avançada, que deve enfrentar seus inimigos.
O personagem apareceu pela primeira vez no universo cinematográfico da Marvel no recente filme "Capitão América: Guerra Civil".
O presidente da Marvel, Kevin Feige, também anunciou hoje na Comic-Com que "Pantera Negra" contará em seu elenco com os atores Danai Gurira e Michael B. Jordan.
Lupita Nyong'o (Cidade do México, 1983) ganhou o Oscar de melhor atriz coadjuvante por "Doze Anos de Escravidão" (2013) e deixou sua marca em outros filmes como "Star Wars: Episódio VII - O Despertar da Força" (2015) e "Mogli: O Menino Lobo" (2016).
Ouça mais abaixo um trecho da canção.
A música já está disponível nos mercados digitais.
A trilha sonora do filme, por sua vez, terá pré-venda a partir de 18 de novembro e chegará às plataformas digitais e lojas físicas em 9 de dezembro.
O longa animado estreia em 22 de dezembro nos cinemas brasileiros.
Na trama, um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro.
A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, com todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio.
Entre os participantes do concurso, estão um rato, uma elefanta com pânico de palco, uma mãe que cuida de uma ninhada de 25 leitões, um gorila gângster, um porco animado com sotaque interessante e um porco-espinho fêmea que curte punk-rock.
Scarlett Johansson, Matthew Conaughey, Seth MacFarlane, Tori Kelly, John C. Reilly e Taron Egerton formam o elenco de dubladores.
Atores posam ao lado de seus personagens Dirigido por Garth Jennings (O Guia do Mochileiro das Galáxias), Sing – Quem Canta Seus Males Espanta estreia no Brasil em 22 de dezembro.
De acordo com o site The Wrap, a vencedora do Oscar viverá a rainha Hipolita e mãe da amazona, feita por Gal Gadot.
Chris Pine recentemente confirmou sua participação no filme da Mulher-Maravilha durante entrevista ao site francês Premiere.fr.
"Realmente não sei o quanto posso falar.
Mas estou muito empolgado, é claro, por estar no filme", afirmou.
O ator, que viverá Steve Trevor, interesse amoroso da heroína, aproveitou para elogiar a protagonista Gal Gadot.
"Gal Gadot é muito talentosa.
O que eu mais gosto nisso tudo é que será um filme com uma super-heroína como protagonista.
Meu personagem fará uma parceria com essa mulher linda, inteligente e forte para derrotar os vilões e salvar o mundo".
O filme solo da Mulher-Maravilha pode contar ainda com a participação do Batman.
De acordo com o site JoBlo, o longa seria situado antes dos eventos de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e mostraria o Homem-Morcego (Ben Affleck) presente durante uma batalha da amazona contra o vilão Ares e seus monstros.
Ainda segundo a publicação, o Batman voltaria no final da filme para recrutar a Mulher-Maravilha para a Liga da Justiça.
Outro rumor recente diz que o filme da Mulher-Maravilha se passará em três períodos distintos da história.
Segundo o Den Of Geek, a primeira ambientação será Themyscira, a fictícia e idílica ilha onde a heroína nasceu – e começou suas aventuras nos quadrinhos nos anos 1940; o segundo período será a Segunda Guerra Mundial, especificamente no ano de 1916, bem no meio do conflito; e depois a trama será situada nos dias atuais, se conectando aos eventos de Liga da Justiça: Parte I. Chris Pine (Star Trek) vai interpretar Steve Trevor, o par romântico de Diana Prince/Mulher-Maravilha.
Sean Bean e Eva Green podem interpretar os vilões principais.
Bean viveria Ares, o Deus da Guerra, enquando Green ficaria com o papel da feiticeira Circe.
Mulher-Maravilha começará a ser rodado em novembro.
Sua estreia nos cinemas está marcada para 23 de junho de 2017.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) já está em Londres para a pré-produção do longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.
O vídeo traz cenas de clássicos como O Exorcista, Alien (o original), Tubarão, de filmes mais recentes como Sobrenatural, A Mulher de Preto, e até de O Senhor dos Anéis, afinal a transformação de Bilbo Baggins botou medo em muita gente.
Confira a seguir a montagem – se tiver coragem de assistir até o final:
Hector Elizondo revelou que deseja reprisar o papel do sábio e sarcástico Joe, chefe da segurança e interesse amoroso da Rainha Clarisse - personagem de Julie Andrews.
"Não é oficial, mas certamente todos apoiam.
[...] Eu sei que Anne [Hathaway] quer fazer.
Sei que Julie quer fazer.
Eu quero fazer.
Então, só é uma questão de tempo e de ter uma boa história.
Estou pronto!
Está na hora de voltar para Genovia!
", declarou o ator, em entrevista para o Variety Latino, fazendo referência ao reino fictício da franquia.
O grande idealizador deste novo projeto foi Garry Marshall - diretor dos dois primeiros longas, que faleceu em julho deste ano.
Hector participou de 18 filmes do cineasta e, apesar de estar triste com a possibilidade de fazer O Diário da Princesa 3 sem o amigo de longa data, considerou quem pode assumir este cargo.
"Eu adoraria que fosse uma mulher.
[...] Primeiramente, você tem que ter uma boa história.
Então, é importante que seja alguém que a entenda.
Deus sabe quantas diretoras existem por aí.
Seria adorável e tenho certeza que o estúdio pode escolher alguém muito competente", completou ele.
Originalmente, O Diário da Princesa é uma série de onze livros da autora Meg Cabot.
Lançado em 2002, o primeiro filme foi feito com US$ 26 milhões e arrecadou mais de US$ 165 milhões nas bilheterias.
Em 2004 a continuação ganhou US$ 134 milhões.
O Diário da Princesa Trailer   O Diário da Princesa 2 Trailer
Assista mais abaixo.
Filme de Quentin Tarantino ganha cartazes de personagens A trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado nos EUA em dezembro.
Não há previsão de estreia no Brasil.
A volta dos direitos dos heróis à Marvel faria parte do recente acordo fechado pela estúdio com a Fox, que garante duas novas séries de TV baseadas no universo X-Men.
Segundo o site, a Fox pretende apenas se dedicar aos mutantes e suas produções depois do fracasso de Quarteto Fantástico nos cinemas.
Ainda de acordo com a publicação, o reboot de Quarteto Fantástico na Marvel deve ficar com uma das datas recém-agendadas do estúdio para 2020.
Este ano, a Marvel já havia negociado com a Sony a aquisição do Homem-Aranha, que fará sua estreia no universo de filmes da editora em Capitão América: Guerra Civil.
Recentemente saíram os números finais da bilheteria doméstica de Quarteto Fantástico, que comprovam o real fracasso do reboot da franquia.
O filme fez apenas US$ 56 milhões nos EUA, menos da metade da arrecadação do longa original de 2005 (US$ 154,6 milhões).
Com os US$ 108,8 milhões do mercado internacional, o novo Quarteto Fantástico tem uma bilheteria total de US$ 164,8 milhões, também bem inferior ao acumulado pelo filme anterior (US$ 330,5 milhões).
Em entrevista, o roteirista/produtor Simon Kinberg admitiu que este "foi um filme difícil de se fazer" – leia aqui.
Atriz tira sarro do fracasso do filme No reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Leia a nossa crítica de Quarteto Fantástico Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Cena cortada mostraria o Coisa contra rebeldes chechenos Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Confira mais abaixo: Veja o hilário trailer de The LEGO Batman Jackie Chan emprestará sua voz para Mestre Wu, Dave Franco será Lloyd, Michael Peña será Kai, Abbi Jacobson será Nya, Kumail Nanjiani será Jay, Zach Woods será Zane, e Fred Armisen será Cole.
Escrito por Dan Hageman e Kevin Hageman, roteiristas de Hotel Transilvânia, The LEGO Ninjago levará aos cinemas a popular linha de bonecos LEGO com temática ninja, que já havia virado série no Cartoon Network, Ninjago: Masters of Spinjitzu.
Criador de BoJack Horseman vai reescrever Uma Aventura LEGO 2 O filme contará a história de seis jovens ninjas encarregados de defender sua ilha natal, Ninjago.
À noite, eles são habilidosos guerreiros, usando seus talentos e impressionante frota de veículos para lutar contra monstros e vilões.
Durante o dia, eles são adolescentes comuns enfrentando o seu maior inimigo desde então: o ensino médio.
Charlie Bean (das séries Tron: Uprising, O Laboratório de Dexter e Samurai Jack) fará sua estreia no cinema como diretor de The LEGO Ninjago.
O longa tem estreia marcada para 22 de setembro de 2017 nos EUA.
Esquadrão Suicida em LEGO!
Confira o vídeo feito por fãs Antes, sairá o primeiro derivado da franquia, LEGO Batman, em 10 de fevereiro de 2017.
A continuação de Uma Aventura LEGO chega dois anos depois, em 8 de fevereiro de 2019.
Pssst.
Hey, you, we've got the first look at @wbpictures' #LEGONINJAGOmovie.
Stay tuned for more this weekend… pic.twitter.com/aLAkhm06OZ — USA TODAY Life (@usatodaylife) 3 de fevereiro de 2017
No trailer da terceira temporada, deu para ver uma nova linha do tempo, que surgiu após Barry (Grant Gustin) salvar a vida de sua mãe.
Mas, quanto tempo isso vai durar?
Durante entrevista para Kevin Smith (que já está confirmado como diretor do 7º episódio do novo ano), Grant Gustin revelou que esta situação inusitada terá um prazo de validade na série: "Flashpoint não vai durar por toda a terceira temporada, mas terá consequências permanentes!"
E para os fãs que gritaram diante da TV na última season finale, o ator defendeu as atitudes do herói: "Ele estava lá, sentado naquela varanda, tinha acabado de derrotar Zoom (Teddy Sears), Iris (Candice Patton) diz para Barry tudo que ele sempre quis ouvir e ainda se sentiu vazio.
Nesse momento, por mais que pareça egoísta, [...] eu acho que ele também pensou em dar uma chance para que os pais tenham uma vida feliz - algo arrancado por outros dois velocistas."
Agora é esperar para conferir as consequências das atitudes de Barry Allen.
The Flash retorna dia 4 de outubro nos Estados Unidos.
No Brasil, a série é exibida pelo canal Warner.
The Flash (2014) Trailer
Veja abaixo a lista completa: JÚRI - presidido por Charles Tesson, crítico e diretor da Semana da Crítica do Festival de Cannes, e composto por Maria Augusta Ramos, diretora, Rodrigo Santoro, ator, e Sandra Kogut, diretora: Melhor longa de ficção: "Fala comigo", de Felipe Sholl Melhor longa de documentário: "A luta do século", de Sérgio Machado Melhor curta: "O estacionamento", de William Biagioli Menção honrosa curta-metragem: "Demônia", melodrama em 3 atos, de Fernanda Chicollet e Cainan Baladez Melhor direção de ficção: Cristiane Oliveira, por "Mulher do pai"Melhor direção de documentário: Sérgio Oliveira, por "Super Orquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos"Menção honrosa direção de documentário: Marcos Prado, por "Curumim"Melhor atriz: Karine Teles, por "Fala comigo"Melhor ator: Nelson Xavier, por "Comeback" e, Julio Andrade, por "Redemoinho" e "Sob pressão"Melhor atriz coadjuvante: Verónica Perrotta, por "Mulher do pai"Melhor ator coadjuvante: Stepan Nercessian, por "Sob pressão"Melhor fotografia: Fernando Lockett, por "Superorquestra Arcoverdense de Ritmos Americanos", e Heloisa Passos, por "Mulher do pai"Melhor montagem: Marcio Hashimoto, por "Era o hotel Cambridge"Melhor roteiro: Martha Nowill e Charly Braun, por "Vermelho russo"Prêmio especial do júri: "Redemoinho", de José Luiz Villamarim NOVOS RUMOS - Júri composto por Beth Sá Freire, curadora, Eron Cordeiro, ator, e Marina Meliande, produtora e diretora:
Melhor filme: Então morri, de Bia Lessa e Dany Roland Melhor curta: Não me prometa nada, de Eva Randolph Prêmio especial do júri: "Deixa na régua", de Emílio Domingos Menção honrosa:  Layla Kayã Sah, pela atuação em "Janaína Overdrive", de Mozart Freire VOTO POPULAR:
Melhor longa de ficção: "Era o hotel Cambridge", de Eliane CafféMelhor longa documentário: "Divinas divas", de Leandra Leal Melhor curta: "Demônia", melodrama em 3 atos de Fernanda Chicollet e Cainan Baladez PRÊMIO DA CRÍTICA  FIPRESCI - Júri composto por Klaus Eder, Ivonete Pinto e Filippo Pitanga 	"Viejo calavera", de Kiro Russo, e "Era o hotel Cambridge", de Eliane Caffé PRÊMIO FELIX - Júri composto por Katia Adler, organizadora e diretora do Festival de Cinema Brasileiro de Paris e dos Festivais de Toronto e Montreal, Milton Cunha, jornalista, carnavalesco internacional e comentarista da TV Globo, e Gilson Packer, Gerente Geral do Cine SESC e também coordenador do Projeto Tchorfland, que retratará 20 anos da militância LGBT em São Paulo Melhor longa de ficção: "Rara" (Estranha), de Pepa San Martin Melhor longa documentário: "Divinas divas", de Leandra LealPrêmio especial do júri: "Love snaps", de Daniel Ribeiro e Rafael LessaPrêmio Suzy Capó Personalidade Felix de 2016: Lea T MOSTRA GERAÇÃO - VENCEDOR DO JURI POPULAR: "Bruxarias brujerías", de Virginia Curiá - Animação/ Espanha / Brasil
Dois cinemas de rua localizados na capital pernambucana recebem as sessões do festival: o São Luiz, no bairro da Boa Vista, no Centro, e o Cinema do Museu, em Casa Forte, na Zona Norte da cidade.
Na abertura do evento, na sexta (28) no Cinema São Luiz, acontece a exibição de "Eu, Daniel Blake", que conquistou a Palma de Ouro em Cannes 2016.
A sessão do filme dirigido pelo britânico Ken Loach encerra a noite, às 21h15.
Antes, são exibidos filmes pernambucanos, como o curta "O Delírio é a Redenção dos Aflitos", de Fellipe Fernandes, que estreou na Semana da Crítica em Cannes este ano e ganhou três prêmios no Festival de Brasilia (melhor direção, roteiro e arte); e o longa "Animal Político", do diretor Tião, exibido no Festival de Rotterdam.
Neste ano, a competição de longas-metragens conta com oito filmes de sete países.
São eles: "Wild" (Alemanha), de Nicolette Krebitz, que participou do Festival de Sundance deste ano; "O Ornitólogo" (Portugal/França/Brasil), do português João Pedro Rodrigues; "O Auge do Humano" (Argentina/Portugal/Brasil), do argentino Eduardo Williams; "Diamond Island" (França/Cambodja/Alemanha), de Davy Chou, que venceu a Semana da Crítica do Festival de Cannes 2016.
Completam a lista: "A Economia do Amor" (Bélgica/França), de Joachim Lafosse; "Martírio" (Brasil), de Vincent Carelli; "Muito Romântico" (Brasil/Alemanha), de Melissa Dullius e Gustavo Jahn; e "A Cidade Onde Envelheço" (Brasil/Portugal), de Marília Rocha, exibido no Festival de Roterdã e vencedor do Festival de Brasília deste ano, com quatro prêmios: filme, direção, ator coadjuvante e atriz.
Os ingressos para as sessões de longas no Cinema São Luiz estão à venda na internet a partir desta sexta-feira (21) até segunda-feira (24).
O valor do ingresso é único (R$ 5), mas a venda virtual tem uma taxa adicional de R$ 1.
Já a venda física antecipada no São Luiz acontece na quarta-feira (26) e na quinta-feira (27).
As entradas para as sessões no Cinema do Museu custam R$ 7, e os bilhetes para sessões de curtas para todas as salas têm o valor de R$ 3.
Sessões especiais 	A programação do Janela Internacional de Cinema do Recife conta ainda com exibição de 21 filmes nas chamadas sessões especiais.
Entre os destaques internacionais, estão "A Morte de Luís XIV" (França/Portugal/Espanha); "O Que Está Por Vir" (França), de Mia-Hansen Love; "O Cinema, Manoel de Oliveira e eu" (Portugal), de João Botelho, que estará no Recife para comentar a produção.
A lista tem ainda dois filmes americanos que concorreram na seleção oficial de Cannes 2016: "Paterson", de Jim Jarmusch; e "Elle", de Paul Verhoeven; além de "Toni Erdmann" (Alemanha/Áustria), de Maren Ade.
Já os longas brasileiros selecionados foram: "A Cidade do Futuro" (BA), de Cláudio Marques e Marília Hughes; "Banco Imobiliário" (SP), de Miguel Antunes Ramos; "Being Boring" (RJ), de Lucas Ferraço Nassif; "Câmara de Espelhos" (PE), de Déa Ferraz; e "Cinema Novo" (RJ), de Eryk Rocha, que levou o prêmio de melhor documentário no Festival de Cannes deste ano.
Curtas 	A edição deste ano do Janela exibe 34 curtas-metragens de 13 países, sendo metade das obras brasileiras.
Com cinco títulos selecionados, a safra pernambucana é representada por "Dia de Pagamento", da diretora e jornalista Fabiana Moraes, e "Estás Vendo Coisas", de Bárbara Wagner e Benjamin de Burca; "Na Missão, com Kadu", de Pedro Maia de Brito e Aiano Mineiro; "Rua Cuba", de Filipe Marcena; e "Nunca é noite no mapa", de Ernesto de Carvalho.
Clássicos 	Com o tema "Filmes de Desobediência", o Clássicos do Janela traz uma seleção de 13 obras de cineastas como Francis Ford Coppola (com "Apocalypse Now", épico que rendeu a segunda Palma de Ouro do diretor em Cannes), John Carpenter (com o thriller oitentista "Eles Vivem", que volta à grande tela do Recife 28 anos depois), Sidney Lumet, Milos Forman e Abel Ferrara.
Também serão exibidos títulos de animação, aventura e ficção científica, entre eles "Pinóquio" (1940), de Walt Disney, "Memórias do Subdesenvolvimento" (1968), de Tomás Gutierrez Alea, e "Robo Cop – O Policial do Futuro" (1987), de Paul Verhoeven.
A novidade deste ano do festival é a inclusão de um filme-surpresa que será anunciado somente em sua projeção e cuja entrada será gratuita.
Especial Shakespeare 	Cópias restauradas de adaptações cinematográficas da obra do dramaturgo e poeta inglês William Shakespeare serão exibidas na mostra "Especial Shakespeare", uma homenagem aos 400 anos de morte do escritor.
"Macbeth", de Roman Polanski; "Henrique V", de Laurence Olivier; e "King Lear", de Peter Brook, são algumas das produções selecionadas.
Lucrecia Martel 	A diretora argentina Lucrecia Martel terá um encontro com o público no dia 1º de novembro, às 17h, no Cinema do Museu.
A cineasta, que dirigiu "O Pântano" (2001), "A Menina Santa" (2004) e "A Mulher sem Cabeça" (2008), participa da atividade "Uma Conversa com Lucrecia Martel", que será mediada pelo cineasta Kleber Mendonça Filho, idealizador e curador do Janela.
Na ocasião, será revisitada a filmografia da diretora a partir da exibição de trechos de filmes Interessados em participar da conversa devem se inscrever até o dia 31 de outubro, enviando um e-mail para oficinas.janela@gmail.com com nome completo, ocupação profissional e RG, colocando no assunto da mensagem o título do evento.
Serviço: 	IX Janela Internacional de Cinema do Recife 	De 28 de outubro a 6 de novembro 	Cinema São Luiz (Rua da Aurora, 175, Boa Vista) e Cinema Museu (Avenida 17 de Agosto, 2187, Casa Forte) 	Ingressos: R$ 5 (sessões de longas no Cinema São Luiz); R$ 7 (sessões no Cinema do Museu) e R$ 3 (sessões de curtas para todas as salas)
O teaser trailer foi apresentado por Chris Evans (Capitão América) e Anthony Mackie (Falcão), que voaram da Alemanha, onde as últimas cenas do filme estão sendo rodadas, diretamente para o evento.
O vídeo repleto de ação coloca Steve Rogers/Capitão América e seu time de Vingadores – que inclui Viúva Negra, Falcão e Feiticeira Escarlate – contra Homem de Ferro e Máquina de Combate em uma batalha brutal.
"Nós ainda somos amigos?", pergunta uma confusa Viúva para o Gavião durante um momento da luta.
"Depende de quão forte você vai me bater", responde ele.
Pouco antes do confronto, no meio de um funeral, Tony Stark já incita a rivalidade dizendo para Steve Rogers, durante uma discussão sobre ética de super-heróis, "Tem vezes que eu quero dar um murro nesses seus dentes perfeitos".
O desentendimento entre os heróis vem como consequência do discurso dado pelo General "Thunderbolt" Ross, que diz para Steve: "O mundo tem uma dívida impagável com você – um grande número de pessoas o vê como um herói, mas outros preferem a palavra vigilante.
As pessoas estão com medo".
A prévia ainda mostra o vilão Ossos Cruzados durante um intenso confronto com Capitão, jogando o herói patriota em cima de carros, e provocando seu ex-amigo Bucky, o Soldado Invernal, que depois acaba se juntando ao Capitão na luta contra o Homem de Ferro.
"Ele se lembrou de você.
Seu companheiro, seu amiguinho, seu Bucky", dispara o vilão.
Não são reveladas cenas do Homem-Aranha, ao invés disso é mostrado o primeiro encontro do Homem-Formiga com o Capitão América e também a introdução do Pantera Negra, exibindo suas garras.
Capitão América leva tiro e soco de Homem de Ferro no primeiro trailer Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis.
O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate.
Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais: Time Capitão América Time Homem de Ferro Site revela suposta morte de personagem no filme O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3 Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.
Entre eles, os 16 mais bem pagos de Hollywood no período.
Criadores de Harry Potter e Game of Thrones estão entre mais bem pagos da literatura O nº 1 da lista pode surpreender muita gente – é o comediante Kevin Hart, que faturou, entre bilheterias, tratos de publicidade e turnês de stand-up, US$87.5 milhões.
Mais perto dele ficou o seu companheiro de Um Espião e Meio, The Rock, com US$64.5 milhões.
Ainda um enorme astro na China natal, Jackie Chan arrecadou US$61 milhões no período, sendo seguido por nomes como Matt Damon (US$55 milhões), Tom Cruise (US$53 milhões) e Johnny Depp (US$48 milhões).
Astros de The Big Bang Theory são os mais bem pagos da TV americana Entre as mulheres, o destaque ficou para Jennifer Lawrence, que faturou US$46 milhões, a estrela de Modern Family, Sofia Vergara (US$43 milhões), a cantora e atriz Jennifer Lopez (US$39.5 milhões), e a comediante Melissa McCarthy (US$33 milhões).
Completando a lista: Ben Affleck (US$43 milhões), Vin Diesel (US$35 milhões), Robert Downey Jr. (US$33 milhões) e Brad Pitt (US$31.5 milhões), além de astros de Bollywood como Akshay Kumar (US$31.5 milhões) e Shah Rukh Khan (US$33 milhões).
Eles mostram pedaços do escudo do Capitão e da armadura do Homem de Ferro, dando uma prévia da batalha que vai rolar entre os dois heróis; veja mais abaixo.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil
Talvez tenha acompanhado parte da carreira musical de Becky ou assistido RJ e Naomi em pequenos projetos, mas o mais provável é que não.
Mas com certeza você já ouviu falar em Power Rangers, não é mesmo?
Os clássicos heróis voltarão aos cinemas em 2017.
O AdoroCinema teve a oportunidade de conversar com os cinco jovens, simpáticos e empolgados atores durante a San Diego Comic-Con 2016.
Confira como foi nossa entrevista com o quinteto!
Como vocês foram escolhidos para integrar o elenco do filme?
Becky G (Ranger Amarela): No meu caso, o processo de casting foi bastante interessante.
Eu venho do mundo da música, eu estava em turnê e não tinha a menor ideia para que filme eu estava fazendo o teste.
Eu não sabia muito sobre o projeto, sobre o roteiro.
Só recebi a descrição da personagem.
Foi a minha irmã que me convenceu a fazer o teste, eu achava que não teria tempo para o filme.
O meu primo, que estava em turnê comigo e com a minha irmã, também me deu força.
Eu gravei o teste, enviei para o meu agente e ele me disse que os produtores do filme queriam me ver quando eu voltasse da turnê.
Quando descobri que tinha feito um teste para o filme dos Power Rangers, eu fiquei muito animada.
Voei direto para Los Angeles e fiz várias audições para o papel de Trini com vários outras atrizes.
Eu achava que eu não tinha condições de ganhar: achei que todas elas eram melhores que eu.
Dias depois, Dean [Israelite, o diretor do filme], me ligou e perguntou se eu estava preparada para fazer parte do filme.
Eu chorei bastante quando descobri que tinha sido escalada.
Foi um grande momento para mim.
Eu sempre quis ser atriz, sempre fui apaixonada por atuar, mas nunca tinha conseguido explorar muito esse lado até o momento.
Agora, eu posso dizer que sou oficialmente uma atriz.
Dacre Montgomery (Ranger Vermelho): Eu estava fazendo a última apresentação da última peça do meu terceiro ano da faculdade de Teatro na Austrália e eu recebi uma ligação da minha agente me perguntando se eu poderia pegar um avião assim que possível.
Eu perguntei o motivo e ela me disse que era para o filme dos Power Rangers.
Eu perguntei a ela como isso tinha acontecido, eu nem tinha enviado material nenhum, e ela me contou que tinha recebido uma ligação do diretor de elenco do filme perguntando se eu podia viajar para Los Angeles assim que possível.
Então, eu juntei todas as minhas economias, levei minha mãe e nós aterrissamos em Los Angeles no dia seguinte.
Lá, nós nos encontramos com Dean Israelite, alguém que eu já tinha encontrado dez anos antes, na época em que eu comecei a me preparar para ser um ator, durante a gravação de um filme universitário.
Ele tinha viajado de Joanesburgo para Perth, no oeste da Austrália.
Eu venho fazendo audições há dez anos e não tinha conseguido um papel sequer até agora.
É um grande passo na minha carreira.
Eu estudei bastante.
Ludi Lin (Ranger Preto): Eu estava filmando na Malásia e saí para visitar um amigo em Singapura e recebi uma ligação do meu empresário dizendo que eu precisava atender uma chamada para um teste.
Eu respondi que eu estava em um café, que não tinha onde gravar o teste, mas o meu amigo disse que conhecia um estúdio de tv perto de onde estávamos.
Pensei que um estúdio de tv seria perfeito.
Quando cheguei lá, descobri que a sala disponível para gravarmos era praticamente um armário de vassouras e a única fonte de iluminação vinha de uma luminária de mesa.
Não tínhamos nem mesmo uma câmera à mão porque a única câmera do estúdio já estava sendo utilizada.
Então, nós gravamos o meu teste com a câmera do celular mesmo.
Quando eu cheguei em Pequim, descobri que a equipe tinha adorado o meu teste e que o diretor queria conversar comigo via Skype.
De um armário de vassouras para uma conversa direta com o diretor, foi incrível.
Quando descobri que eu estava dentro, fiquei muito, muito feliz.
E Dean se tornou nosso amigo.
Naomi Scott (Ranger Rosa): No meu caso, eu era apenas uma atriz tentando arrumar emprego.
É brincadeira.
Eu recebi o roteiro e fiquei muito intrigada com a proposta.
Muitas imagens vieram à mente quando pensei nos Power Rangers e pensei que seria uma ótima oportunidade.
O meu primeiro teste, na verdade, foi para fazer Trini, a Ranger amarela e isso é interessante porque mostra como eles estavam buscando os atores, buscando características específicas ao invés de buscar etnias ou coisas do gênero.
Eu não tinha a menor ideia de qual tipo de filme eles queriam fazer, mas Dean me ligou via Skype e me falou tudo, tirou todas as minhas dúvidas.
Ele me mostrou várias imagens, várias artes conceituais e, então, eu percebi que o filme não seria só sobre super-heróis, mas que seria também um filme no qual eu poderia fazer um bom trabalho como atriz e me divertir no processo.
Curioso que eu tinha feito teste para o filme anterior do Dean, Projeto Almanaque.
Eu perguntei se ele lembrava de mim e ele disse que não.
(risos) RJ Cyler (Ranger Azul): Eu estava em Londres na época em que fui chamado para fazer o teste.
Eu estava filmando outro projeto e o meu agente me contou sobre o filme.
Eu pensei que seria algo menor, feito para televisão, mas ele me disse que não, que seria um grande projeto, que a Lionsgate iria investir pesado no filme dos Power Rangers.
Ele falou para eu não esquecer de mandar uma gravação do meu teste, mas como eu estava trabalhando, acabei esquecendo.
No dia seguinte, ele me ligou gritando e perguntando por que eu ainda não tinha enviado a gravação para ele.
Rapidamente, ajeitei tudo, gravei e mandei para ele.
Gravei no computador mesmo porque meu celular estava quebrado.
Gravei sem esperanças de entrar para o filme, achei que era grande demais para mim.
Eu estava feliz de ter sido chamado para fazer um teste, estava satisfeito de poder fazer o teste e, talvez, receber um bom feedback.
Eu achava que seria um teste a menos no caminho de realmente conseguir alguma coisa para minha carreira.
Então, dois dias depois, ele me ligou para dizer que Dean queria conversar comigo.
Quem é Dean?, eu perguntei.
Não tenho nenhum amigo chamado Dean, não conheço ninguém com esse nome.
Quando ele me disse que era o diretor do filme, eu percebi que agora eu conhecia alguém chamado Dean.
Conversei com ele e Dean me mostrou várias das artes conceituais do filme, me apresentou algumas ideias e era como se eu estivesse de volta à infância, eu gostava de Power Rangers, me fantasiava no Halloween.
Nós conversamos bastante sobre Billy.
No dia seguinte, ele me ligou de novo e disse que queria que eu interpretasse Billy no filme.
Eu mantive a calma, desliguei o telefone e, aí sim, enlouqueci.
Vocês podem falar um pouco sobre os seus personagens?
Becky: Eu interpreto Trini, a Ranger amarela.
Ela é durona, muito cool e acho que a jornada dela no filme é uma jornada de auto-descoberta.
Ela não tem consciência da própria força, ela é solitária, prefere estar sozinha.
Para ela, é difícil fazer amigos porque ela está sempre viajando, ela não consegue se manter muito tempo em um só lugar porque seus pais sempre a arrastam em mudanças por causa dos trabalhos deles.
Ela é a filha mais velha e a maioria das coisas a irrita.
Nem sempre é a intenção dela [ficar irritada], mas acaba acontecendo.
Então, quando ela conhece essas quatro incríveis pessoas, eles trazem o melhor dela à tona e ela acaba descobrindo quem ela é de verdade.
É uma jornada de crescimento muito bacana para todos os personagens.
Dacre: A ideia do personagem de Jason é que ele o capitão do time de futebol.
Ele é bonito, ele consegue conquistar as garotas facilmente: esse é o conceito do personagem.
O que é interessante é que durante o ensino médio, eu não era assim.
Não tinha muitos amigos, sofria bullying e não jogava nenhum esporte.
O meu trabalho com Dean, nosso diretor, foi achar um equilíbrio para o personagem.
Ele é o capitão do time, mas é alguém que busca por novas pessoas dentro dos outros grupos na escola.
Eu era assim porque eu não pertencia a nenhum grupo, estava sempre buscando isso.
Então, eu acho que o equilíbrio veio da combinação da minha experiência pessoal durante esse período e as coisas que eu construí para mim após a graduação e durante a preparação para este filme.
O processo foi achar um bom equilíbrio entre esses dois lados.
RJ: Billy é muito reservado, introspectivo, evita conflitos.
Conforme o filme avança, você percebe que ele deseja ter amigos, mas sua timidez o impede de fazer as coisas.
Billy é um pouco estranho e eu adoro essa estranheza dele.
As pessoas acreditam muito nos estereótipos dos nossos personagens por causa das cores de cada um e nós acabamos totalmente com essas imagens, redefinimos os personagens.
As pessoas podem até ver o filme acreditando que Jason, o Ranger vermelho, é todo testosterona, mas no fundo, ele é um cara introspectivo também, com bastante profundidade emocional.
Como atores, acho que nós fizemos um trabalho incrível ao dar vida a esses personagens.
Naomi: Nenhuma pessoa de dezessete anos é unidimensional, principalmente os jovens de hoje em dia.
Todos têm várias faces em suas personalidades; não existe só o nerd ou a garota popular.
O roteiro criou personagens multidimensionais que são muito mais do que aparentam ser.
O filme é sobre isso, é uma jornada de crescimento.
Por exemplo, Kimberly.
No início do filme, ela parece ser apenas a garota popular do colégio.
Mas isso representa quem ela é por completo?
Não.
Durante o filme, você consegue ver o lado geek dela, você consegue ver o lado dela que toma más decisões, o que não significa, necessariamente, que ela é uma má pessoa .
Quando você tem dezessete anos, você está descobrindo quem você é.
Esse é o ponto do filme.
Minha personagem não é só a garota popular; ela é uma garota de dezessete anos que é forte, que é divertida e ousada.
Todos os nossos personagens são inteligentes, cada um à sua maneira.
Acho que isso foi muito importante na construção de cada personagem.
Ludi: Eu creio que o filme consegue passar sua mensagem em cada personagem, na trama e em todos os aspectos do filme.
E a mensagem é sobre união, como um grupo de pessoas pode se completar.
Cada um tem suas próprias características que se complementares.
Zack, o Ranger preto, usa uma cor que, para mim, representa sua inabilidade em deixar sua sensibilidade aflorar.
Muitas coisas aconteceram com ele que não permitem que ele se mostre como é de verdade até que ele encontra essas pessoas, que dão segurança a ele, que o fazem se sentir acolhido.
Ele só descobre essa sensibilidade por causa da união dos cinco.
A diversidade é uma marca no elenco de Power Rangers.
Vocês podem falar um pouco sobre esta questão?
RJ: É incrível.
Power Rangers faz parte de uma franquia enorme e trazer uma mensagem como essa é muito importante porque ajuda a derrubar estereótipos.
Durante as audições, quando recebemos as características dos personagens, não havia indicação alguma de etnia.
Eles só queriam bons atores.
Eles não tentaram fazer disso uma questão política ou tentaram transformar o filme em algo politicamente correto.
Eles escolheram Ludi, por exemplo, porque ele é um ótimo ator.
Ludi: Obrigado, meu amigo!
Naomi: Eu acho que foi uma decisão consciente, mas o modo como a diversidade do filme foi distribuída não me pareceu consciente.
Pessoalmente, eu acho que isso é bom.
É importante por causa da representatividade, mas por outro lado, nós não fomos escolhidos exatamente por isso, e sim por causa de nossas capacidades.
Eu acho que essa é a melhor maneira.
Ludi: Eu apoio totalmente a diversidade.
Eu nasci na China, sou chinês, falo mandarim fluente e sei o quão difícil é ter um ator chinês em Hollywood, fazendo grandes papeis, ajudando a salvar o mundo.
Acho que essa é uma mensagem muito importante: o mundo não pode ser salvo por uma só nação ou por um indivíduo sozinho; é preciso que a gente se una para fazer do mundo um lugar melhor.
O que vocês podem nos dizer em relação à trama?
Obviamente é uma história de origem, mas o que acontece?
Dacre: Eu acho que é uma jornada de crescimento muito atual com temas muito universais, temas que funcionam em qualquer época.
É claro que o filme atualiza as tramas dos anos 90 para os dias de hoje, é um filme contemporâneo.
Acho que nós fizemos um filme mais dramático e mais adulto, que funcionará para um público acostumado com os filmes da Marvel e da DC, para os jovens que vão ao cinema hoje em dia e também para os fãs originais de Power Rangers.
Becky: Eu acho que conseguimos fazer um filme realista.
Nossos personagens lidam com problemas que os adolescentes de hoje em dia têm que lidar.
Há o tema do cyberbullying e outros problemas que cada um dos personagens precisa lidar durante o filme.
São coisas pelas quais nós já passamos em nossas vidas, isso facilitou muito nossas atuações.
O filme tem um senso de realidade, é genuíno, mesmo que a trama aconteça em um mundo imaginário.
Acho que nosso filme tem um coração, de verdade, e acho que as pessoas vão amar nossos personagens.
Os Power Rangers foram muito importantes na minha infância, mas não exatamente por causa dos personagens ou da trama, acho que era mais por causa das batalhas e das explosões.
As crianças de hoje em dia são ainda mais inteligentes, então eu acho que elas vão conseguir se conectar com o nosso filme, com a trama e com os personagens.
O anúncio da participação de Bryan Cranston no filme foi uma verdadeira surpresa.
Como vocês receberam essa notícia?
Naomi: Nós descobrimos do mesmo jeito que vocês.
Bryan Cranston é a escolha perfeita para interpretar Zordon.
Ele tem uma ligação antiga com a série [ele foi dublador em dois episódios nos anos 90].
Então, ele é a escolha perfeita por causa de sua conexão com os Power Rangers e porque ele é um ator incrível, alguém cujo trabalho todos adoramos, seja em Breaking Bad ou em Malcolm in the Middle.
Ele é fantástico, é a escolha perfeita para o papel.
Estamos muito animados para vê-lo no filme.
Ludi: O que é muito legal é que ele também está muito animado de fazer parte do filme.
Dacre: Eu sabia que ele tinha uma ligação com a série.
Além disso, o nome do personagem de RJ Cyler, Billy Cranston, foi nomeado por causa dele também.
Eu acompanhei Bryan em Malcolm e em Breaking Bad e quando eu descobri que ele faria parte do filme, eu enlouqueci.
Estamos falando de Bryan Cranston!
Becky: Foi incrível.
Nós não sabíamos como seria a voz de Zordon, mas sabíamos que eles tinham que escolher alguém que fosse épico.
Quando eles anunciaram Bryan... Foi a decisão perfeita, ele era a escolha certa para o papel.
E como foi trabalhar com Elizabeth Banks?
RJ: Ela é perfeita, ela é incrível.
Ela nos desafiou muito a ir além do que fazíamos, ela é muito criativa.
Todas as decisões que toma ao interpretar são ótimas, parece que ela não consegue errar.
Ela aumentou o nível do filme, nos desafiou a nos tornarmos atores melhores, nos incentivou a tentar, experimentar.
Ludi: Ela é muito sedutora, paralisa você com todo aquele talento.
O personagem dela é terrível, mas é muito divertido também.
Becky: Ela é uma atriz muito experiente, muito divertida, uma ótima pessoa.
Ela é linda.
Ela consegue ser estranha, sexy, insana e divertida interpretando Rita Repulsa, tudo isso ao mesmo tempo.
Ela conseguiu criar muitas dimensões diferentes para a personagem.
Naomi: Eu lembro quando Becky me chamou para apoia-la em uma cena em que contracena com Elizabeth, era a primeira cena dela...
Eu estava vendo a cena pelo monitor e eu lembro que havia um produtor ao meu lado.
Só depois de um tempo que eu fui perceber que estava apertando o braço dele porque eu estava muito nervosa.
Elizabeth é tão boa que faz a presença dela ser sentida, ela conseguiu criar uma personagem que é divertida, insana e perigosa, tudo ao mesmo tempo.
Ela é uma atriz muito corajosa e tornou o filme melhor.
Como é fazer parte de uma grande produção?
Como foram os primeiros dias no set?
Dacre: Os primeiros dias foram de muito aprendizado.
Quando cheguei no set, encontrei todas essas pessoas com carreiras muito distintas entre si, uma grande equipe, Elizabeth Banks, o diretor, então foi uma grande oportunidade de aprendizado para mim.
Você precisa estar pronto para trabalhar em um set como esse.
Becky: Você precisa estar atento.
Dacre: Isso, é preciso estar atento.
Eu fui, literalmente, como uma esponja durante esses quatro meses.
Becky: Eu ia dizer isso.
Sim, você precisa ser receptivo a tudo.
Dacre: Exato.
É preciso receber tudo que é oferecido, em todos os sets, com todo mundo.
O que é interessante sobre os meus companheiros é que cada um deles veio de uma cultura diferente.
A cada dia eu aprendia algo novo.
Becky: Todos nós viemos de culturas diferentes, de países e continentes diferentes, de criações diferentes; de certa forma, esta também é a história de nossos personagens.
Então, o que acontecia conosco em cena era o que estava acontecendo conosco nos bastidores.
Foi um pouco intimidante, um pouco assustador estar em uma produção desse tamanho.
Apesar de as pessoas acharem que eu sou experiente, eu não sou, eu estava muito nervosa.
Nós funcionamos como um time.
Nós ajudamos, apoiamos e inspiramos um ao outro.
Dacre: A relação que você verá no filme, que nós formamos entre os nossos personagens, é igual à relação que nós formamos no set.
Nos tornamos amigos desde o primeiro dia em que nos conhecemos, somos próximos uns dos outros.
E eu não digo isso da boca pra fora: nós realmente tivemos um período de aprendizado intenso durante esses quatro meses.
Foi uma jornada de crescimento e de descoberta.
O nosso diretor estava muito aberto a essa experiência também e nos permitiu fazer improvisos.
Nós conseguimos seguir o fluxo e ver onde chegávamos.
Becky: Foi uma experiência muito, muito divertida.
Dacre: Era um grande set, mas foi muito natural e divertido.
Eu me sinto muito grato de ter experimentado isso, especialmente por ser o meu primeiro filme.
O evento acontece na sala de cinema 2 do Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB), às 16h, seguido de debate com Ana Paula Santana, Secretária do Audiovisual; Renato Nery, coordenador do DOCTV; o realizador Fellipe Barbosa e mediação de Dario Gularte.
O festival acontece de 12 de junho a 1º de julho no Rio de Janeiro, no Centro Cultural Banco do Brasil (CCBB), no Centro Cultural Correios (CCC) e no Instituto Cervantes.
O livro trata sobre o programa de televisão dedicado aos documentários na rede pública e traz informações sobre os mais de 200 documentários lançados no Brasil e em outros países, além de dez análises feitas por especialistas no tema como Amir Labaki, Jean-Claude Bernardet e Ismail Xavier.
O DOCTV é um projeto que promove a viabilização de documentários que integra a produção independente e as televisões públicas.
Ele foi criado em 2003 com o nome de Programa de Fomento à Produção e Teledifusão do Documentário Brasileiro (DOCTV) pela Secretaria do Audiovisual e – a partir de parcerias com a TV Cultura de São Paulo, a Associação Brasileira de TVs Públicas, Educativas e Culturais (Abepec), a Associação Brasileira de Documentaristas (ABD) e o Banco do Nordeste – implantou polos regionais de produção e teledifusão, abrindo novos mercados e formando realizadores.
Já em 2006 expandiu sua área de atuação para outros países, dando início ao DOCTV Ibero-América, Colômbia e CPLP (comunidade dos países de língua portuguesa).
Segundo o diretor, "o mundo parava" quando o ator entrava no set de filmagem.
"O que Jared fez é absolutamente incrível.
Quando ele pisava no set, o mundo parava.
Tudo parava.
O que ele fez foi tão ameaçador, tão palpável, que dá até para sentir.
A equipe parava de trabalhar só para olhar para ele.
Foi algo fascinante".
Ayer também garantiu que o filme vai surpreender as pessoas e suas expectativas: "Em um filme normal de quadrinhos, temos o mocinho, o herói da hist"pria, que está sempre fazendo a coisa certa.
Aqui temos bandidos, então eles têm muito mais opções em aberto e atitudes para tomar em qualquer tipo de situação.
Eles são capazes de qualquer coisa, essa é a graça do filme".
"O interessante também é que tem havido uma série de percepções do que este filme será", continuou".
Mas o que as pessoas pensam que esse filme é, não é o que ele será.
Há muito mais por vir", concluiu.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia em 5 de agosto.
Batman Vs Superman chegará aos cinemas antes, em 24 de março.
A partir das experiências traumáticas dos moradores, os artistas, em sua maioria migrantes como os locais, criam.
Confira o cartaz oficial do documentário, dirigido por Cristiano Burlan (Mataram Meu Irmão): Não sabe o que significa "estopô balaio"?
Descubra no trailer.
Estopô Balaio trailer
Sem título definido, a produção será situada na Nova York nos anos 1950 e vai acompanhar os bastidores do mundo da moda.
Para estrelar o drama ao lado de Lewis, está sendo procurada uma atriz do leste europeu para ser a protagonista feminina.
Não há mais detalhes sobre o projeto, nem previsão de estreia.
As informações são da Variety.
Confira: "xXx acabou.
Orgulhoso da equipe e elenco por fazerem mágica.
Xander", escreveu Diesel.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo, mas já se sabe que envolverá duas equipes rivais, uma enfrentando a outra.
Vin Diesel retorna como o protagonista Xander Cage ao lado de Tony Jaa (Velozes e Furiosos 7), Jet Li, Samuel L. Jackson, do lutador de UFC Conor McGregor, e das atrizes Nina Dobrev (ex-estrela de The Vampire Diaries), Ruby Rose (Orange Is the New Black), Deepika Padukone e Toni Collette.
Ice Cube pode reprisar Darius Stone, o astro do segundo filme, tendo uma participação de destaque.
O estúdio planeja com Triplo X 3 seguir um rumo similar ao de outra franquia de Diesel, Velozes e Furiosos: reconhecer eventos dos filmes anteriores e dar mais espaço para personagens coadjuvantes.
DJ Caruso (Eu Sou o Número Quatro, Paranóia) assumirá a direção de Triplo X 3.
As filmagens devem começar em fevereiro, na cidade de Toronto e na República Dominicana.
Vin Diesel encarnou o agente Xander Cage no longa de 2002, mas se recusou a estrelar a sequência, xXx 2 – Estado de Emergência (2005), e foi substituído por Ice Cube.
Em Triplo X 3, Xander Cage é deixado para morrer durante um incidente, mas logo retorna à ação com a missão mais difícil de sua carreira.
Mas foi só uma provocaçãozinha… Durante uma sessão de perguntas e respostas com fãs de Capitão América: Guerra Civil, organizada pelo Buzzfeed, o ator foi questionado se ele acredita que Steve Rogers nunca seria capaz de xingar alguém.
Downey Jr. então apareceu segurando um caderno, com uma mensagem dizendo: "A porr* do Capitão no fundo é um boca suja?".
Ou seja, ele devolveu a pergunta para o fã e ainda aproveitou para cutucar seu adversário no filme.
Vale lembrar que na cena de abertura de Vingadores: Era de Ultron, durante o ataque à base da Hidra, o Homem de Ferro solta uma palavrão e é repreendido pelo "certinho" do Capitão América.
A cena foi muito repercutida na época e inclusive chegou a virar meme.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise Os melhores momentos do trailer final de Guerra Civil Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Serão vendidas apenas 175 cópias da arte de Homem-Formiga, ilustrada por Ken Taylor, a 75 dólares cada – uma versão ligeiramente diferente vai ser disponibilizada online para o público depois da Comic-Con.
Por sua vez, um dos dois pôsteres de Capitão América, desenhado por Rory Kurtz, terá 350 cópias vendidas no evento a 50 dólares cada, e um segundo pôster contará com 175 cópias a 75 dólares cada – esse também ganhará uma variante na internet posteriormente.
Comic-Con 2016 | Confira a programação completa de filmes, games e HQs Confira os belos cartazes: A San Diego Comic-Con 2016 acontecerá entre os dias 21 e 24 de julho e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
Capitão América ganhará estátua de bronze de 4 metros na Comic-Con 2016
Melissa Benoist (Supergirl) viverá Katherine Russell, a viúva do homem-bomba Tamerlan Tsarnaev.
Khandi Alexander (Scandal) fará um interrogador de polícia e Jake Picking (O Verão da Minha Vida) será o policial Sean Collier, que foi morto durante um confronto com Tsarnaev e seu irmão Dzhokhar, quatro dias após o bombardeio.
Horizonte Profundo | Veja trailer do filme sobre desastre do Golfo com Mark Wahlberg Mark Wahlberg faz o protagonista.
John Goodman, JK Simmons, Michelle Monaghan, Kevin Bacon, Jimmy O. Yang, Vincent Curatola, Alex Wolff, James Colby e Rachel Brosnahan completam o grande elenco.
Peter Berg (Battleship: A Batalha dos Mares) assume a direção e se reúne com Wahlberg após O Grande Herói e o inédito Horizonte Profundo.
O filme está marcado para 13 de janeiro de 2017 nos EUA.
Segundo o ator, ele sentiu a presença do pai, morto em um acidente de carro em 2001, graças a médium Theresa Caputo.
"Foi algo muito intenso e emocionante", descreveu a experiência ao Entertainment Tonight.
A médium afirmou ter visto o pai de Jim Parsons entregando rosas vermelhas para a mãe dele e também citou os dois apelidos que que o pai do ator costumava chamar seus filhos: Jimbo e Julie-poo.
"Acredito que ela seja uma ótima médium para enviar algumas mensagens mais profundas.
Estou apaixonado por ela.
Fiquei muito triste quando precisamos parar", disse Parsons, que foi acompanhado da irmã ao programa.
Confira no vídeo o momento em que Jim Parsons chora ao sentir a presença do pai: The Big Bang Theory está sendo alvo de um processo por conta da canção "Soft Kitty" (leia aqui) e também tem seu futuro ameaçado, já que o produtor Steven Molaro falou sobre a possibilidade da sitcom terminar após a décima temporada – leia aqui.
A atual nona temporada de The Big Bang Theory estreou em 21 de setembro nos EUA e chegou uma semana depois ao Brasil pelo canal pago Warner.
Após o hiato de fim de ano, a série retorna com episódio inédito em janeiro na TV americana.
ATUALIZADO com as versões em alta resolução; veja mais abaixo.
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida
Veja Cranston sem-teto e irreconhecível nas imagens mais abaixo.
O filme acompanha um homem (Bryan Cranston) que sofre um colapso nervoso, deixa a esposa (Garner) e passa a morar no sótão de sua casa durante vários meses.
A história é baseada num conto publicado em 1835 por Nathaniel Hawthorne.
A roteirista Robin Swicord (O Curioso Caso de Benjamin Button) adaptou a trama para o cinema e também dirige o filme.
As filmagens de Wakefield estão acontecendo em Pasadena, na Califórnia.
Não há previsão de estreia para o drama.
Nele, Anna Kendrick canta uma versão de "The Sound of Silence", clássico de Simon & Garfunkel.
Confira mais abaixo.
Confira também o primeiro trailer do filme Justin Timberlake e Anna Kendrick falam sobre seus personagens O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn vão dirigir a animação.
A 20th Century Fox distribuirá Trolls nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
Saiba quando serão outros paineis da Comic-Con 2016
A leva de imagens antecipa o lançamento da edição em Blu-ray do filme, que chega aos EUA no dia 2 de outubro.
Veja a galeria mais abaixo.
Vingadores: Era de Ultron | Trailer do Blu-ray revela cenas excluídas A edição virá com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Lançado em abril deste ano, Os Vingadores 2 acumulou US$ 1,39 bilhão de bilheteria mundial.
Confira mais abaixo.
É tudo feito com efeitos especiais, é claro, mas ainda é delicioso de assistir.
Confira Michael Bay filmando uma cena de ação no set de Transformers 5 Transformers: O Último Cavaleiro será lançado em 23 de junho de 2017, na mesma data de Mulher-Maravilha.
Já Transformers 6 chegará aos cinemas em 8 de junho de 2018, e Transformers 7 encerrará a nova trilogia em 28 de junho de 2019.
Mark Wahlberg (Cade Yeager), Josh Duhamel (Coronel Lennox), Tyrese Gibson (Robert Epps), e os novatos na franquia Isabela Moner (100 Things to Do Before High School), Jerrod Carmichael (The Carmichael Show), Stephen Merchant (Hello Ladies), Jean Dujardin (O Artista), Anthony Hopkins, Laura Haddock (Guardiões da Galáxia), Santiago Cabrera (Heroes, The Musketeers) e Ken Watanabe (o Autobot Drift) formam o elenco.
Novo teaser revela retorno de vilão Além de Transformers 5, a franquia ganhará um filme derivado em 2018 sobre Bumblebee, que vai contar "a história nunca ouvida" do Autobot.
Segundo o CEO do estúdio, Brad Grey, a produção "terá um orçamento menor que os filmes anteriores de Transformers".
Relembre a quadrilogia de Transfomers!
CLIQUE AQUI e compre já o box especial com os 4 primeiros filmes da saga: Transformers – Transformers, Transformers – A Vingança dos Derrotados, Transformers – O Lado Oculto da Lua e Transformers – A Era da Extinção agora na sua casa!
Uma explosão de efeitos especiais em combates entre os Autobots e os Decepticons.
Nos sete dias de evento, serão exibidos seis longas ficcionais, seis documentários e 18 curtas (seis animações, seis ficções e seis documentários).
Há produções oriundas de quatro das cinco regiões brasileiras (só o norte ficou sem vaga).
Brasília, centro geopolítico do país, sempre fez questão de servir de vitrine aos muitos Brasis na seleção dos filmes.
Se, em Gramado, centros de produção fortes como Rio e Pernambuco estão ausentes da competição de curtas, em Brasília, tal circunstância não se repete.
Em Brasília, o Rio comparece com cinco títulos e Pernambuco, com dois.
Minas Gerais teve três curtas selecionados.
Brasília e Paraná, dois cada.
De Goiás, Rio Grande do Sul e São Paulo foram selecionados três títulos (um concorrente para cada).
O filme de abertura foi o documentário "Revelando Sebastião Salgado", de Betse de Paula, e na noite de encerramento o comando do festival promete síntese.
Em anos recentes, o excesso de troféus "Candango" (que distribuirá R$ 700 mil em prêmios) havia transformado a solenidade demorada e monótona.
São Paulo e Rio participam com dois longas de ficção, cada um.
A produção paulista se faz representar por "Riocorrente", primeiro longa ficcional de Paulo Sacramento, diretor do impactante "O Prisioneiro da Grade de Ferro" e montador dos mais requisitados, e por "Avanti Popolo", do uruguaio-israelense-brasileiro Michael Wahrmann, um filme aplaudido em festivais internacionais em função de sua linguagem extremamente poética.
Estes filmes trazem em suas fichas técnicas duas figuras que deixaram muitas saudades: Aloysio Raulino, que morreu em abril último, fotografou "Riocorrente", e Carlão Reichenbach, que partiu em junho de 2012, um dos principais "atores" de "Avanti Popolo", interpretando um pai que perdeu o filho na época do regime militar.
O festival será palco do primeiro filme de ficção de Paula Gaitán, "Exilados do Vulcão", conhecida por belos documentários e atuação como videomaker.
O filme relata o percurso de uma mulher pelos rastros de um homem que ela conheceu no passado.
No elenco estão Simone Spoladore, Clara Choveaux e Vincenzo Amato.
Gaitán foi companheira de Glauber Rocha, é mãe de dois cineastas, Ava e Eryk Rocha.
Ava, que é também cantora, está no elenco do filme.
Substituindo o filme selecionado anteriormente, "A Estrada", de Vicente Ferraz, a programação incluiu o filme de estreia em longa da diretora Renata Pinheiro, de Pernambuco, "Amor, Plástico e Barulho", que conta a história de uma jovem dançarina que sonha se tornar cantora e de uma experiente cantora que já emplacou alguns sucessos mas que amarga o declínio da sua carreira.
A cinematografia do nordeste está presente ainda com dois filmes, o baiano "Depois da Chuva", a estreia no longa-metragem de Marília Hughes e Cláudio Marques, que acumulam muitos prêmios como curta-metragistas.
O filme se passa na Bahia, em 1984, portanto, no alvorecer da Nova República.
Os jovens Sophia Corral e Pedro Maia encabeçam o elenco.
A fotografia é de Ivo Lopes Araújo, do Coletivo Alumbramento.
O outro é um filme cearense, "Os Pobres Diabos", de Rosemberg Cariry, uma fábula nordestina baseada nos textos de cordel, e interpretada por uma trupe de circo que perambula por pequenas vilas sertanejas, até chegar à cidade de Aracati, onde montará narrativa teatral sobre a chegada do bandido "Lamparina" ao inferno.
À frente do elenco, Sílvia Buarque, Chico Diaz, Gero Camilo e Everaldo Pontes.
E fotografia do cineasta Petrus Cariry.
Maria Augusta Ramos, cineasta brasiliense, radicada na Holanda, chega ao festival com seu quinto longa-metragem, "Morro dos Prazeres".
O filme registra crônica documental do dia a dia de uma comunidade carioca, um ano depois da instalação de uma Unidade de Polícia Pacificadora, e forma, com "Justiça" (2004) e "Juízo" (2007), o que a autora define como "trilogia em torno dos sentidos de lei para cidadãos e sujeitos encarregados de fazê-la valer".
Já "Plano B", do brasiliense Getsemane Silva, tem como tema um dos mais importantes diretores cinemanovistas, Joaquim Pedro de Andrade.
Em 1967, Joaquim Pedro revelou os redutos pobres de Brasília, mas as imagens captadas terminaram por desagradar aos patrocinadores.
Passados 45 anos, outra equipe de cinema procura as pistas da produção, vasculha os porões da censura e o desaparecimento do filme.
Tudo para entender , diz Getsemane, por que "a vanguarda modernista não chegou às periferias urbanas."Noilton Nunes estreia na competição do festival candango com o documentário "A Arte do Renascimento – Uma Cinebiografia de Silvio Tendler".
Ao longo de 72 minutos, Noilton registra o grave mal que acometeu Silvio Tendler, diretor de "Jango" e "Utopia e Barbárie", deixando-o tetraplégico.
Após delicada operação na medula, Silvio vem recuperando suas forças, sua vontade viver e de criar.
Já "O Mestre e o Divino", do pernambucano Tiago Campos, mostra dois cineastas ocupados em retratar a vida na aldeia e missão de Sangradouro, em Mato Grosso.
Um é Adalbert Heide, missionário alemão, que em 1957 começa a filmar com sua câmera Super-8, e Divino Tserewahu, jovem cineasta Xavante, que produz filmes para a televisão e festivais de cinema.
Vicent Carelli, criador do projeto Vídeo nas Aldeias, comanda a produção."Outro Sertão", das capixabas Adriana Jacobsen e Soraia Vilela, investiga a passagem de João Guimarães Rosa, o autor de "Grande Sertão: Veredas", pela Alemanha nazista.
Ele o fez na condição de vice-cônsul do Brasil, em Hamburgo, entre 1938 e 1942.
Com imagens de arquivo da época, documentos, testemunhos de pessoas que o conheceram e uma entrevista inédita com o próprio escritor, o filme revela novos aspectos da biografia do criador de Riobaldo e Diadorin.
O documentário "Hereros Angola", do baiano Sérgio Guerra, centra seu foco em grupo étnico das terras do sudoeste de Angola, provenientes dos povos Banto, e donos de tradição ancestral que é passada oralmente de pais para filhos.
O brasileiro Sérgio Guerra, presidente da M"Link de Angola, tornou-se o único fotógrafo estrangeiro a registrar todas as províncias angolanas ainda em tempos de Guerra Civil.
Este ano, os eventos paralelos do festival terão muito debate, incluindo a "Nova Comédia Brasileira", que vive dias de bonança com o grande público.
Na mesa de debates, o professor da USP, Elias Thomé Saliba, autor de "Raízes do Riso: a Representação Humorística na História Brasileira".
Um pensador que conhece bem o prazer de uma boa gargalhada e os mistérios de um riso irônico.
A seleção de filmes do Festival de Brasília deste ano ao invés de apostar em filmes independente do gênero, tornou-se uma soma de feudos: o da ficção, o do documentário e o da animação.
Enquanto isto, os grandes festivais planetários apostam em "filmes-filmes", simplesmente, pois são cada vez mais tênues as fronteiras que separam os gêneros.
Brasília assume-se, pois e teimosamente, como um festival de fronteiras cinematográficas.
Tudo para agradar aos que defendem o documentário como uma "categoria pura" ou são cruzados em defesa da animação.
Por Maria do Rosário Caetano
Podem se inscrever propostas que levem em conta os aspectos da cultura, da história e da realidade do Brasil contemporâneo com um olhar diferenciado, abrangente e pessoal.
Os projetos devem ainda estar alinhados com as faixas de programação atuais e futuras, dentro das seguintes linhas temáticas: Comportamento, Cultura Popular, Regionalismo, Direitos Humanos, História, Política, Memória, Meio Ambiente, Tradições, Religiosidade, Ensaio Poético e Cinema.
Em uma parceria inédita do CINEBRASiLTV com a Agence France-Presse – AFP, a mais antiga agência de notícias, o canal está selecionando, também em fluxo contínuo, projetos de séries e telefilmes documentais que tenham como base a pesquisa no Acervo Fotográfico e Multimídia da mais antiga agência de notícias do mundo.
Os projetos selecionados irão compor uma nova faixa de programação no canal.
Os projetos devem ter visão abrangente e analítica de questões urgentes em discussão no mundo todo, podendo ter a formação de equipes de pesquisa e criação que combinem profissionais do audiovisual com cientistas políticos, historiadores, filósofos, antropólogos, sociólogos, geógrafos etc.
O acervo da AFP tem a cobertura audiovisual dos principais fatos jornalísticos nacionais e internacionais dos últimos dez anos e conta com enorme acervo fotográfico e de material impresso.
Nesta Chamada, serão selecionados projetos de documentários com duração de 55 minutos e séries documentais de 3 a 6 episódios com 26 minutos cada.
O orçamento para documentários não deve ultrapassar, em itens financiáveis, o valor de R$ 200 mil.
E o orçamento para séries documentais não deve ultrapassar, em itens financiáveis, o valor de R$ 70 mil por episódio.
No caso em que a obra seja feita inteiramente com material de arquivo da AFP, somente 30% do orçamento financiável será destinado à AFP.
Se o uso das imagens de arquivo for secundário ou chegar a até 50% da duração total, apenas 15% do orçamento.
Confira os temas a título sugeridos pelo canal:
As obras devem preferencialmente utilizar como elemento informativo ou artístico material de arquivo oriundo do acervo da Agence France-Presse.
Os melhores projetos selecionados serão inseridos em faixa de programação especialmente destinada.
Demais projetos ligados ao CINEBRASiLTV, sejam ficcionais ou documentais, poderão também utilizar esse acervo em suas obras com as mesmas condições.
Para participar, a produtora proponente precisa estar registrada na Ancine como Agente Econômico Brasileiro Independente, observar o Regulamento Geral do PRODAV e inscrever o projeto com exposição do tema e abordagem pretendida.
As produtoras podem apresentar mais de um projeto, que deve ser apresentado seguindo o modelo do PRODAV 02/2016, disponível para  e .
Tudo porque a arte diminuiu a presença do ator afro-americano, que interpreta Finn, um Stormtrooper renegado, além de ter excluído Chewbacca.
Após a divulgação do pôster, internautas de todo o mundo expressaram revolta nas redes sociais, suscitando a possibilidade de racismo.
Compare mais abaixo a versão original do cartaz com a versão chinesa e tire suas conclusões.
Durante coletiva do Film Independent Spirit Awards Nominations, John Boyega confessou ao site E!
que ainda não viu a versão final de Star Wars 7.
E o ator mal consegue conter o entusiasmo para assistir ao filme.
"Eu ainda não vi o filme, a edição final.
Então será divertido quando eu finalmente conseguirei assistir.
Nós estamos tão perto [da estreia].
Ah, meu Deus, tão perto!".
Boyega conta como conseguiu papel e diz ter Robert Downey Jr. como mentor Star Wars: O Despertar da Força terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" "Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
A informação é da Variety.
O vencedor do Oscar viverá Zuri, um ancião de Wakanda, terra natal do herói titular.
Mais detalhes sobre o papel não foram divulgados.
O ator também poderá ser visto no final do ano em outro filme da Disney, Rogue One: Uma História Star Wars.
Whitaker se juntará a Chadwick Boseman (T"Challa/Pantera Negra), Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye), Lupita Nyong"o (Nakia), Florence Kasumba (Ayo), Daniel Kaluuya (W"Kabi) e Winston Duke (o vilão Homem-Gorila) no elenco de Pantera Negra.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
A Mostra de Longas traz ainda o primeiro longa-metragem do cineasta e roteirista gaúcho José Pedro Goulart, , e três filmes argentinos que serão exibidos pela primeira vez no Brasil: , de Santiago Mitre; , de Francisco Paparella; e , de Benjamin Naishtat.
Os outros dois longas que completam a mostra são o chileno , de Sebastián Brahm, e o paraguaio , com roteiro e direção do chileno Luis Vera.
centra sua narrativa no personagem Iremar, vivido por Juliano Cazarré, um insólito vaqueiro que sonha em ser estilista.
Mascaro apresenta esse Brasil rural como um imenso terreno baldio repleto de prédios abandonados de antigas fábricas e aterros a céu aberto, onde perambulam personagens que sonham em ser alguém que não são, e que provavelmente nunca serão.
No sábado, será exibido , o  patagônico do diretor argentino Francisco J. Paparella.
O personagem principal, Zamora, é um trabalhador rural, um homem solitário e misterioso, às voltas com um passado que o atormenta e do qual não consegue se livrar, busca o isolamento nas montanhas.
Um cavador de valas ( em espanhol), que na dura rudeza do seu dia a dia busca a expiação de seus pecados interiores.
Rústico e corajoso,  explora a beleza cinematográfica do cenário da Patagônia para contar uma história de uma pequena cidade onde tudo parece estar fora do lugar, onde as situações não se encaixam e cujas aparências, o que se mostra, os silêncios, as ações, os comportamentos, ocultam um significado que a todo momento joga com o espectador., a atração de domingo, é o primeiro longa-metragem de Zé Pedro Goulart, um dos grandes nomes da geração anos oitenta do cinema gaúcho de curta-metragem, ao lado de Jorge Furtado, com quem fez  (1984) e o celebrado 1986).
O filme trata do amadurecimento de um garoto de 14 anos, Ênio, interpretado em meio a silêncios e olhares pelo também estreante Sandro Aliprandini., de Benjamin Naishtat, é o longa da segunda-feira, dia 20.
Vencedor do prêmio de Melhor Filme no Festival de Mar Del Plata, o filme se passa em 1835, época da Mazorca, organização paramilitar ligada ao caudilho Juan Manuel Rosas, que controlava a província de Buenos Aires utilizando o terror como instrumento de governo, com grupos armados que percorriam o infinito Pampa argentino atormentando e oprimindo os poucos camponeses que ali viviam.
foi filmado em preto e branco em 10 dias e concluído em quatro meses, com um orçamento de 90 mil dólares obtido como prêmio no festival coreano Jeonju Cinema Project com o longa de estreia de Naishtat, Na terça, será apresentado , segundo longa do diretor chileno Sebastián Brahm, atualmente em cartaz em Santiago.
O filme é uma investigação sobre a intimidade e a inadequação, foca sua narrativa em Bárbara (numa grande interpretação de Francisca Lewin), uma paisagista em um relacionamento estável com o advogado Guillermo (Mario Horton) que chega aos 30 anos sentindo-se pronta para engravidar.
Um acidente, porém, muda por completo o convívio do casal.
A culpa e o rancor tomam conta da vida a dois.
O sexo passa a ter significados diferentes para cada um, e o amor e a paciência, que pareciam duradouros, deixam de existir.
O longa de quarta-feira, dia 22, será o argentino , de Santiago Mitre, refilmagem de um clássico do cinema argentino de 1960 (, dirigido por Daniel Tinayre e com a musa argentina dos anos 1940/50, Mirtha Legrand, no papel principal).
Na nova versão, Paulina Vidal, interpretada por Dolores Fonzi , é uma advogada com uma carreira promissora em Buenos Aires que decide voltar à sua cidade natal, Posadas, capital da província de Misiones, para se dedicar à atividade social.
Na segunda semana após sua chegada, ela é atacada e violada por uma gangue (patota, em castelhano).
Ante a surpresa de todos que a rodeiam, inclusive seu pai (Oscar Martínez, de ), um juiz progressista que deseja prender e punir os responsáveis pelo estupro da filha, Paulina decide voltar a trabalhar na escola do bairro.
O espanto do pai é maior quando Paulina se descobre grávida e opta por não abortar e não denunciar os que a atacaram.
Na quinta-feira, será exibido o filme paraguaio , cinebiografia do grande violonista clássico paraguaio Agustín Pío Barrios (1885-1944) e maior produção do cinema guarani, dirigida pelo chileno Luis Vera.
Rodado em vários países latino-americanos, Mangoré é interpretado pelo estreante paraguaio Cesar Franco, como Barrios na fase jovem, e pelo mexicano Damián Alcázar (o padre Natalio de ), na fase adulta.
A brasileira Aparecida Petrowky faz o papel de Gloria, que Mangoré conheceu no Rio, em 1930, e que foi sua companheira até o final da vida.
Na sexta, o FAM 20 anos encerra com dois filmes brasileiros.
Às 18h, será exibido o filme , dirigido pelo casal de cineastas catarinenses Cláudia Cárdenas e Rafael Schlichting.
, que tem como proposta o cinema como experimento, sem a necessidade de contar uma história, ultrapassando os limites do convencional, foi inteiramente captado em formato digital na cidade catarinense de Urubici e tem no elenco Edgard Navarro, diretor baiano, mito do cinema marginal dos anos 1970/80; Daniel Santiago, performer e artista visual da dupla Brusky & Santiago, de Recife; Chico César, cantor, compositor paraibano que estreia como ator/performer; e Juliana Elting, atriz do grupo Oficina, de José Celso Martinez Corrêa.
Após a premiação da Mostra Competitiva, o Festival encerra com a exibição de , de Sandra Kogut.
O filme conta a história de duas crianças pequenas que aparecem do nada no apartamento de Regina, uma mulher de classe média em Ipanema, no Rio de Janeiro.
Além da Mostra DOC-FAM, o Florianópolis Audiovisual Mercosul traz ainda as mostras Curtas Catarinenses (com seis filmes), Curtas Mercosul, (com 15 produções) e a Mostra Infanto-juvenil (com mais seis filmes).
No total, serão 35 produções de seis países participando das quatro mostras do FAM - Florianópolis Audiovisual Mercosul, de 17 e 24 de junho, no Centro de Cultura e Eventos da Universidade Federal de Santa Catarina, Florianópolis, sempre com entrada gratuita.
Este ano, a mostra homenageia três personalidades multifacetadas, que atuaram em diversas frentes no cinema brasileiro desde a década de 60: Gustavo Dahl, Roberto Farias e Reginaldo Faria, que representam e sintetizam diversos campos do fazer cinematográfico e estiveram presentes nos momentos mais importantes do cinema pós-anos 50.
Gustavo Dahl, morto em 2011 e um dos principais colaboradores das últimas edições da Cine OP, talvez seja aquele que melhor encarne essas múltiplas facetas do cinema brasileiro.
Montador, cineasta, crítico e gestor cultural, Dahl contribuiu ativamente para a construção de nossa cinematografia ao longo das últimas seis décadas.
De sua atuação cineclubista e junto à Cinemateca Brasileira (ao lado de personalidades como Jean-Claude Bernardet e Paulo Emílio Salles Gomes) no final dos anos 1950, passando pela atividade crítica no início dos anos 1960 (com especial atenção ao então nascente Cinema Novo, do qual foi um dos principais divulgadores na Europa), pela realização no final dos anos 1960 e início dos anos 1970 (com títulos como  e ), e desaguando na atuação política junto à Embrafilme, à Associação Brasileira de Cineasta, ao Conselho Nacional de Cinema, ao Congresso Brasileiro de Cinema, à Agência Nacional do Cinema e, derradeiramente, junto ao Centro Técnico Audiovisual, Dahl foi uma figura permanentemente presente no cerne das discussões sobre o audiovisual brasileiro.
Talvez o  homenageado mais conhecido junto ao grande público, em função de seu trabalho como ator em cinema e TV, Reginaldo Faria esteve em evidência desde o início dos anos 1960, seja em seus trabalhos em telenovela (como ,, e ), seja em filmes (onde se destacam  e , ambos dirigidos por seu irmão Roberto Farias, além de clássicos como e ).
Mas Reginaldo não se restringiu à atuação e passou para trás das câmeras a partir do final dos anos 1960, com filmes como  e , comédias urbanas que, apesar de atualmente relegadas ao esquecimento hoje, são fundamentais para se entender o cinema daqueles anos duros.
Já o irmão Roberto Farias, que iniciou sua carreira na direção cinematográfica no período de declínio da chanchada, com filmes como e , atingiu grande sucesso de público com películas como  e a trilogia com Roberto Carlos.
Atuou também na distribuição cinematográfica, primeiro com a DiFilm (criada em 1965 em parceria com Luiz Carlos Barreto, Walter Lima Jr e Glauber Rocha, entre outros, numa tentativa de superar as barreiras que desde aquela época impediam que a produção nacional encontra-se seu lugar junto ao público) e, posteriormente, com a Ipanema Filmes.
Assim como Gustavo Dahl, atuou também ativamente na política cinematográfica, em especial junto à Embrafilme, onde atuou como diretor-geral entre 1974 e 1978.
Os três homenageados da 7CineOP estarão presentes no evento tanto em mesas de debate quanto nas telas de cinema.
Dahl será tema do debate "Gustavo Dahl e a Preservação Audiovisual", cujo enfoque se dará sobre sua atuação na área da preservação, de seu trabalho junto à Cinemateca Brasileira à gestão do Centro Técnico Audiovisual.
Já Roberto e Reginaldo terão seus trabalhos analisados na mesa "Os Gêneros dos Irmãos Farias", que contará com a presença dos dois homenageados e do crítico e pesquisador José Carlos Avellar.
Nas telas, o público poderá acompanhar , de Gustavo Dahl; e , de Reginaldo Faria; e , O  e , de Roberto Farias, filmes que traçam um amplo e interessante panorama não apenas da carreira dessas três personalidades homenageadas, como também da produção cinematográfica brasileira dos últimos 60 anos.
Além da exibição dos filmes em homenagem a Gustavo Dahl, Roberto Farias e Reginaldo Faria, a produção contemporânea também marca presença na Mostra de Cinema de Ouro Preto.
Entre os longas estão , de Adirley Queirós (grande vencedor da última Mostra Tiradentes); , de Eduardo Goldenstein; , de Andrea Prates e Cleisson Vidal;, de Ana Rieper; e , de Pedro Bial e Heitor d"Alincourt.
Já os curtas representam a diversidade da produção nacional, com obras de dez estados brasileiros, divididas nas mostras Venturas (com os curtas mais representativos da atual safra), Horizontes (com um panorama dessa diversidade da produção curta-metragista), Curtas na Praça (com exibições ao ar livre), Nova Geração (para a criançada) e Juvenil (para crianças e jovens a partir de 12 anos).
Segue a lista completa dos filmes selecionados para 7CineOP:, de Reginaldo Faria (RS) , de Roberto Farias (RJ)  de Roberto Farias (RJ)  de Roberto Farias (RJ) , de Gustavo Dahl (RJ)  de Reginaldo Faria (RJ), de Adirley Queirós (DF) , DE ANA RIEPER (RJ) , de Andrea Prates e Cleisson Vidal (SP) , de Luiz Carlos Lacerda (RJ)  de Pedro Bial e Heitor d´Alincourt (RJ) de Luciano Vidigal (RJ) , de Eduardo Goldenstein (RS) , de Adirley Queirós (DF)  de Paulo Munhoz (PR) de César Rodrigues e André Alves Pinto (RJ) , de Eduardo Goldenstein (RS)de Juliana Vicente e Luisa Marques (SP) de Marco Del Fiol (SP) de Henrique Dantas (BA) de Zeca Ferreira (RJ) , de Francisco Franco (MG) , de Leonardo Mouramateus (CE) , de Renátardin (RJ) , de Rafael Lessa (SP) , de Eduardo kishimoto (SP) , de Anita Rocha da Silveira (RJ) , de Daniel Augusto (SP) , de Eduardo Morotó (RJ)de Jefferson Assunção (MG)de Juliano Luccas (SP)de Cavi Borges (RJ) de Guto Parente (CE)de Elisa Ratts (CE) de Joel Pizzini (RJ)  de Renan Rovida (SP) de Glaucia Barbosa (CE)        , de Alexander S. Buck (ES) de Marcus Curvelus (BA)         de Sílvio Tendler (RJ)de Felpe Kehdi (SP)       de Anderson Fregolente (PR) , de Fábio Carvalho (MG), de Irmãos Pretti (CE)de Fernando Boppré (SC) , de Charles Bicalho (MG)de Salomão Santana (CE) de Rodrigo Ladeira e Fábio Lamounier (MG)     de Alexandre Barcelos (ES)de Simoni Helfer (RS)de Camila Biau(SP) de Luiz Ferraz e Guilherme Aguilar (SP)de Jaqueline Moreno (SP) de Natália Piserni (SP) de Paulo Miranda (SP) de Claudio Marques e Marília Hughes (BA)de Ionaldo Araújo (PE)de Rogério Nunes (SP) de Marco Aurélio Ribeiro (MG)de George Munari Damiani (SP) de Matheus Peçanha e Paulo Vinícius Luciano (MG) de Marcos Flávio Hinke (PR) de Giovanna BelicoCária Guimarães (MG) de Raphaela Teles (SP) de Vinicius Mazzon e Nélio Spréa (PR) de Gustavo Girotto (SP)de Gustavo Suzuki (SP) de Thiago Ricarte (SP) de Christopher Faust (SP) de Pedro Paulo de Andrade (SP) de Mabel Lopes (SP)
Peña, conhecido por papeis cômicos em Perdido em Marte e Homem-Formiga, se junta à Skarsgard, que estrela A Lenda de Tarzan esse ano, no primeiro trailer – veja mais abaixo.
A Lenda de Tarzan | Skarsgard: "Comi muito quando acabaram as filmagens" O filme conta a história de dois trapaceiros que ganham a vida descobrindo podres de criminosos e chantageando-os, o que não cai bem com o chefão das drogas feito pelo galã teen Theo James (Divergente).
Tessa Thompson (Creed) e Caleb Landry Jones (X-Men: Primeira Classe) estão no elenco.
War on Everyone é o novo projeto do celebrado diretor/roteirista de Calvário e O Guarda, John Michael McDonagh.
A estreia ficou para 30 de setembro na Inglaterra, sem previsão para chegar aos cinemas do resto do mundo.
O projeto do spin-off de How I Met Your Mother segue vivo!
Dois anos após o piloto de How I Met Your Dad - estrelado por Greta Gerwig - ter sido rejeitado pela CBS, últimas informações do Deadline apontam que os produtores executivos Isaac Aptaker e Elizabeth Berger (This Is Us) estão escrevendo uma nova série derivada da comédia de Carter Bays e Craig Thomas.
Intitulada How I Met Your Father, a série pretende trazer uma versão moderna da premissa de HIMYM, mas centralizada numa protagonista feminina e com novos personagens.
Além disso, não é esperado que Ted (Josh Radnor), Barney (Neil Patrick Harris), Marshall (Jason Segel), Lily (Alyson Hannigan) e Robin (Cobie Smulders) apareçam na nova trama.
Carter Bays e Craig Thomas vão servir como produtores executivos de How I Met Your Father - cuja proposta não será vendida apenas para CBS, lar da série original, mas também para outras emissoras.
Além disso, a dupla de HMIYM está produzindo uma comédia para FOX e dois projetos para a CBS: uma biografia do comediante Chris Distefano e um piloto sobre relacionamentos à longa distância.
Já This Is Us é um dos maiores sucessos da fall season norte-americana, recebendo três indicações ao Globo de Ouro 2017.
This Is Us Trailer
Então, como tudo que envolve a ambiciosa franquia de James Cameron toma mais tempo que o previsto, não foi bem assim.
Mas o que são mais alguns meses de espera, não é mesmo?
Os fãs estão desde 2009 na luta por novidades...
Umas semaninhas extras não doerão.
De acordo com o "poderoso chefão" Cameron, Lang, Sigourney Weaver, Sam Worthington, Zoe Saldana e cia vão começar a trabalhar em agosto.
"Meu foco não é Avatar 2, meu foco é Avatar 2, 3, 4 e 5, igualmente.
É assim que estou encarando o projeto, todos estão em desenvolvimento ao mesmo tempo.
Terminei agora o roteiro de Avatar 5 e trabalharei com os atores na captura de movimento em agosto.
Estou todos os dias na produção e tudo já está idealizado, estamos a pleno vapor.
Sinto como se tivesse acabado de sair da prisão, pois passei dois anos recluso escrevendo.
Agora aproveito a vida.
Não gosto de ficar escrevendo", declarou o diretor ao The Daily Beast.
Avatar 2 tem estreia prevista para 21 de dezembro de 2018 e os seguintes deverão estrear em 2020, 2022 e 2023.
Avatar Trailer
McClure interpretou Olsen nos filmes clássicos de Superman estrelados por Christopher Reeve, e durante uma exibição especial de Superman II para fãs nos EUA o ator garantiu que tem um papel em "um projeto da DC para o final de 2017".
Jason Momoa dá adeus à academia de Liga da Justiça Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), JK Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Marcada para estrear nessa quinta-feira (26), a produção não entrará na grade da emissora "no primeiro semestre deste ano", segundo declaração oficial.
O motivo é óbvio: a crise do sistema penintenciário brasileiro.
"Comentários internos passam a certeza que a mudança foi provocada pelo fato de o Brasil estar vivendo a pior crise prisional de sua história, com cenas de terror e morte praticamente toda semana", informa a coluna de Flávio Ricco, ressaltando que a Globo ainda não se posicionou oficialmente sobre o adiamento.
Porém, nem precisa.
Mesmo sendo, de fato, a medida mais sensata a se tomar.
Rodrigo Lombardi, Chico Diaz e Matheus Nachtergaele, parte do elenco de Carcereiros.
Após um 2016 terrível, em que a situação crítica do sistema prisional nacional ganhou a devida visibilidade ao custo de 379 mortes violentas, 2017 começou ainda pior: segundo levantamento do G1, até o dia 15 de janeiro, foram 133 homicídios nos presídios brasileiros.
O número supera as 111 mortes do Massacre do Carandiru, no estado de São Paulo, em 1992.
Rodrigo Lombardi estrela Carcereiros como substituto do saudoso Domingos Montagner no papel de Adriano.
Filmada na Penitenciária Feminina de Votorantim, em Piedade (SP), no último trimestre de 2016, a série criada por Dennison Ramalho, Fernando Bonassi e Marçal Aquino apresenta Chico Diaz, Letícia Sabatella, Matheus Nachtergaele, Ailton Graça, Othon Bastos, Projota, Thogun e grande elenco.
Capa do livro "Carcereiros", de Drazio Varella.
Minha Mãe é uma Peça 2 vem logo atrás, com 485 mil espectadores e incrível 7,6 milhões de ingressos vendidos desde a estreia.
xXx: Reativado começou na terceira posição, com 426 mil espectadores.
Os demais filmes do top 5 também obtiveram bons números: Assassin's Creed caiu da liderança para a quarta posição, mas ainda registrou 387 mil ingressos vendidos, enquanto o favorito ao Oscar, La La Land - Cantando Estações vendeu 218 mil ingressos em circuito limitado.
Entre os demais resultados, a comédia Os Penetras 2 - Quem Dá Mais?
estreou com 157 mil espectadores, em sexto lugar.
Os outros lançamentos no top 20 são Os Saltimbancos Trapalhões - Rumo a Hollywood (37 mil espectadores), Manchester à Beira-Mar (14 mil espectadores) e Axé: Canto do Povo de um Lugar (5 mil espectadores).
Confira os resultados das bilheterias no Brasil.
Moana - Um Mar de Aventuras Trailer Iafa Britz Reportagem Minha Mãe é uma Peça 2 Reportagem
O objetivo do convênio é juntar esforços e articular as atuações de ambos os órgãos para a promoção e a defesa da livre concorrência no mercado audiovisual, por meio da regulação, do monitoramento e da fiscalização mais eficiente dos setores econômicos envolvidos.
O convênio foi assinado pelo diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, e pelo presidente do Cade, Vinícius Marques Carvalho.
Na cooperação técnica estão previstas, entre outras ações, troca de documentos e informações; compartilhamento de bancos de dados, relatórios, diagnósticos e estatísticas; realização conjunta de estudos e pesquisas; e reuniões, encontros, workshops e visitas técnicas.
O acordo entre ANCINE e Cade terá duração de três anos, podendo ser renovado por períodos sucessivos.
O estúdio ainda não confirmou a presença do gigante esmeralda no filme, mas de acordo com um jornal alemão Ruffalo chegou a gravar cenas com Chris Evans (Capitão América), Anthony Mackie (Falcão) e Daniel Brühl (o vilão Barão Zemo), um forte indício de que pelo menos a versão civil de Hulk estará em Capitão América 3.
Homem-Aranha terá cena de luta no filme, diz site Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Primeiro trailer pode sair este ano; saiba quando O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3 Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.
já deu entrevistas mirando em uma possível continuação no futuro da produção.
Mila Kunis e Kristen Bell pareceram particularmente animadas com a possibilidade.
"Eu genuinamente quero fazer uma continuação!
Tudo depende de quanto dinheiro vai fazer, é claro, mas estamos todos otimistas", comentou Kunis na pré-estreia do filme em Los Angeles.
"Estávamos conversando sobre isso – tem que ser em algum lugar tropical!
Mande a gente para o Havaí!".
"Para mim, as mães tem que ir para Bora Bora.
Elas tem que tirar umas férias", comentou Kristen Bell.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades.
Veja o trailer legendado da comédia Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias.
Jada Pinkett Smith, Kathryn Hahn e Annie Mumolo completam o elenco.
Perfeita É A Mãe!
estreia dia 11 de agosto no Brasil.
Assista mais abaixo.
Baseado na franquia de jogos World of Warcraft, o filme acompanhará o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história.
De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Completam o elenco: Ben Foster (Medivh), Ben Schnetzer (Khadgar), Clancy Brown (Blackhand), Daniel Wu (Gul"Dan), Dominic Cooper (Rei Llane Wrynn) e Paula Patton (Garona).
Cenas de batalha e alianças improváveis no novo trailer legendado Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos estreia no Brasil em 9 de junho.
As inscrições devem ser feitas online () até o dia 25 de agosto.
A programação inclui mostras competitivas e de convidados, além de palestras e oficinas com animadores nacionais e internacionais.
Na última edição, o Brasil Stop Motion recebeu mais de 260 filmes vindos de 45 países e teve as vagas para Master Class e oficinas esgotadas.
Vale ressaltar que as todas as atividades oferecidas pelo festival são gratuitas.
O ator estava envolvido oficialmente no projeto de um filme do super-herói Shazam desde 2014, mas o estúdio decidiu dar ao personagem vivido por "The Rock" uma produção como protagonista.
Nos quadrinhos da DC, Adão Negro surgiu originalmente como um vilão do herói Shazam (anteriormente conhecido como Capitão Marvel).
No entanto, o estúdio New Line, da Warner, apresentará o personagem como um anti-herói, de acordo com a revista "The Hollywood Reporter".
Mesmo com o filme derivado, a New Line ainda planeja lançar um longa com Shazam como o protagonista.
As produções farão parte do universo cinematográfico da DC Comics, que envolvem títulos como "Batman vs Superman: A origem da justiça" e "Esquadrão Suicida", e "Mulher Maravilha" e "Liga da Justiça", que ainda não estrearam.
Agora, para comemorar os 20 anos da franquia, o longa vai voltar aos cinemas americanos para duas exibições especiais do Cinemark, que acontecerão nos dias 29 de outubro e 1º de novembro.
Se por um acaso você estiver nos EUA nessa data, saiba mais informações sobre locais e vendas de ingressos aqui.
A exibição ainda vai incluir o curta-metragem As Férias do Pikachu, que acompanhou Pokémon - O Filme originalmente, e traz Pikachu, Togepi, Bulbasaur e Squirtle competindo com um outro grupo de Pokémon.
Vamos torcer para esta ideia chegar ao Brasil!
Pela popularidade de Pokémon por aqui, não é muito difícil imaginar que os cinemas ficarão lotados de fãs nostálgicos.
Pokémon - O Filme foi o primeiro longa-metragem dos personagens, protagonizado por Ash, Brock, Misty, Pikachu e seus amigos.
A produção conta a história de Mewtwo, um clone de Mew que possui poderes psíquicos e resolve enfrentar os maiores treinadores de Pokémon para conquistar o planeta.
Uma das cenas mais marcantes do filme, que faz muitos fãs chorarem até hoje, é a que Ash tenta impedir uma batalha entre Mew e Mewtwo e acaba sendo acidentalmente transformado em pedra.
Abalado, Pikachu tenta se sucesso dar um choque para trazê-lo à vida.
A sequência gerou o gif mais triste que já apareceu na internet: Pikachu chorando.
Relembre a cena: Vale lembrar que a franquia recentemente ganhou uma web série, Pokémon Generations, e em breve vai ganhar um filme live-action.
Nele, ouvimos a canção "North", cantada pelo pequeno protagonista Oakes Fegley, e vemos o lado mais perigoso de Elliott, que ruge para afastar caçadores que querem lhe fazer mal.
Veja mais abaixo.
Meu Amigo o Dragão e mais 18 blockbusters imperdíveis da temporada O longa, que mistura animação tradicional com atores em carne e osso, conta a história de um pequeno garoto órfão que passou a infância toda na floresta, tendo como melhor amigo Elliott, um enorme e peludo dragão verde.
O elenco dessa refilmagem vem cheio de astros, incluindo Bryce Dallas Howard (Jurassic World), Karl Urban (Dredd), Wes Bentley (American Horror Story), Oona Laurence (Nocaute), Oakes Fegley (Sete Dias sem Fim) e Robert Redford (Capitão América 2: O Soldado Invernal).
Veja o novo trailer legendado do filme O estreante Toby Halbrooks, conhecido por produzir filmes independentes como Cala Boa Philip e Upstream Color, assinou o roteiro.
Dirigido por David Lowery (Amor Fora da Lei), Meu Amigo o Dragão estreia no Brasil dia 6 de outubro.
Entretanto, no fim das contas parece que deu certo.
A estreia de Roanoke já está no top 3 dos episódios mais vistos da série.
O episódio intitulado simplesmente "Capítulo 1" foi assistido um total de 10,9 milhões de vezes, entre a audiência linear e a não linear, segundo dados divulgados pela própria emissora.
Estes números incluem as pessoas que assistiram à estreia ao vivo e as que gravaram o episódio para assistí-lo depois.
No Live+3 (audiência ao vivo + acessos de 3 dias), o episódio recebeu 8,3 milhões de visualizações, alcançando a marca de terceira transmissão de maior audiência da franquia AHS.
Com os acessos subsequentes, contabilizados até a presente data (seis dias após a exibição original), a estratégia de ter mantido o tema em segredo já deu um resultado numérico eficiente para a emissora e coloca a estreia de AHS: Roanoke como o episódio mais visto desde a estreia da primeira temporada A sexta temporada de AHS traz uma novidade ao formato, e se equilibra em um tipo de falso documentário, trazendo Lily Rabe e Sarah Paulson dividindo o papel de Shelby, e Andre Holland e Cuba Gooding Jr, o de Matt.
A trama se desenrola com base na lenda do povoado de Roanoke, que já havia sido citada em Murder House.
American Horror Story: Roanoke é exibida no Brasil no canal FX, todas as quintas-feiras, na faixa da meia-noite.
"Estou muito agradecido a Academia por seu reconhecimento ao filme.
Fazer O Regresso foi uma das experiências mais recompensadoras e colaborativas da minha vida.
Nada disso seria possível sem o talento, a visão e a determinação de Alejandro [G. Iñárritu, diretor].
Nossa equipe dedicada também merece compartilhar esse momento.
Juntos, eles criaram uma experiência cinematográfica realmente única.
Parabéns a todos os meus companheiros indicados nessa temporada.
Obrigado a Academia".
Oscar 2016 e as "surpresas" da Academia 2016 é o ano do cinema de ação no Oscar.
Filmes do gênero como Mad Max: Estrada da Fúria, Star Wars: O Despertar da Força, O Regresso e Perdido em Marte dominaram as categorias técnicas – leia mais.
Confira a lista completa dos indicados ao Oscar 2016 A entrega dos prêmios acontecerá em 28 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Chris Rock, que substituirá Neil Patrick Harris no comando da maior festa do cinema.
Veja na galeria mais abaixo detalhes dos visuais e acessórios do Capitão, de Homem de Ferro, Pantera Negra e Máquina de Combate.
Exibições testes indicam que filme pode ser o melhor da Marvel No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
Surge rumor sobre uma terceira morte no filme Confira todos os segredos do trailer do filme Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
As sete novas adições da Marvel ao filme Saiba quais heróis da Marvel NÃO estarão no filme A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
Confira mais abaixo.
A trama do filme acompanha Foxx, um policial que se vê envolvido em uma teia de corrupção e crime e, em uma alucinante noite em claro, passa por poucas e boas para resolver um mistério.
Jamie Foxx entra para o elenco da nova versão de Robin Hood Gabrielle Union (Bad Boys II), TI (Homem-Formiga), Dermot Mulroney (Álbum de Família) e Scoot McNairy (Batman Vs Superman) estão no elenco do filme de Baran Bo Odar (Invasores).
A estreia está marcada para 24 de fevereiro de 2017 nos EUA.
Entre as questões debatidas pelos idosos, se a Mulher-Maravilha era a Xena e quem sairia vencedor da luta entre Batman e Superman.
Assista a reação mais abaixo.
Batman Vs Superman | Veja as novas fotos em alta resolução Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
O grande vencedor foi o longa , do cineasta gaúcho Jorge Furtado.
A cerimônia, realizada no Teatro dos Guararapes, em Olinda, contou ainda com uma homenagem à atriz de cinema, TV e teatro Laura Cardoso, 85 anos, que atuou em 29 filmes.
Antes de receber o troféu Calunga de Ouro do diretor do festival, Alfredo Bertini, ela assistiu a um vídeo produzido pelo Canal Brasil que recapitulou entrevistas memoráveis e alguns dos momentos marcantes de sua carreira.
"Sem falsa modéstia, acho que não mereço isso tudo.
Eu amo essa cidade, que é a terra do grande Ariano Suassuna".
Emocionada, dedicou o prêmio ao amigo José Wilker.
A partir de hoje serão apresentados os longas de ficção nacionais e estrangeiros em competição.
O encerramento, no dia 2 de maio, deixa Olinda e aporta no tradicional Teatro Santa Isabel, no bairro de Santo Antônio, no Recife.
Inaugurado em 1850 e tombado pelo patrimônio histórico em 1949, o teatro foi o primeiro marco, e até hoje considerado o mais expressivo, da arquitetura neoclássica de Pernambuco.
Confira os vencedores da 1ª etapa do Cine PE 2014:(Mostra Curta Pernambuco)-Melhor Filme: , de Milena Tirnes -Melhor Direção: (Au Revoir) -Prêmio do Júri Popular: , com direção de Danilo Baracho -Prêmio Especial da Link Digital:  com direção de Brenda Lígia(Mostra Curta Brasil)-Melhor Filme: (PE), com direção de Leo Tabosa -Melhor Direção:  (Tubarão-PE) -Melhor Roteiro:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Atriz:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Ator:  (O Filho Pródigo-SP) -Melhor Fotografia: e (Tubarão-PE) -Melhor Direção de Arte:  (Notícias da Rainha-PR) -Melhor Edição de Som:  (Notícias da Rainha-PR) -Melhor Trilha Sonora:  (No Movimento da Fé-PA) -Melhor Montagem: e (No Movimento da Fé-PA) -Menção Honrosa: RJ), com direção de Clodoaldo Lino -Prêmio da Crítica/Abracine:  (PE), com direção de Leo Tabosa -Prêmio do Júri Popular:  (RJ), com direção de Clodoaldo Lino, e  (PA), com direção de Fernando Segtowick e Thiago Pelaes -Prêmio Canal Brasil para o Melhor Curta: (RJ), com direção de Luiz Rosemberg Filho -Prêmio Especial da Link Digital: (RJ), com direção de Luiz Rosemberg Filho-Melhor Filme:  (Brasil/RS), com direção de Jorge Furtado -Melhor Direção:  (Portugal), pelo filme E Agora?
Lembra-me -Menção Honrosa:  (Brasil/PE), com direção de Cezar Maia.
Pelo resgate de um dos mais importantes artistas do cenário cultural brasileiro.
-Prêmio do Júri Popular:  (Brasil/RS), com direção de Jorge Furtado
Por enquanto a única informação oficial é que o cineasta espanhol Pedro Almodóvar será o presidente do júri, então que comece a especulação sobre quais aguardados títulos deverão figurar na seleção do evento, que realizará sua 70ª edição.
Filmes e membros do júri só serão revelados a partir do fim de março, mas até lá vamos brincar de adivinhar.
Estes são alguns dos longas mais cotados para o 70º Festival de Cannes: Aus dem Nichts, de Fatih Akin - Pela primeira vez atuando na sua língua nativa, o alemão, Diane Kruger interpreta uma mulher que perdeu a família numa explosão e busca vingança Barbara, de Mathieu Amalric - Cinebiografia da cantora francesa Barbara, que fez muito sucesso na década de 1960 The Beguiled, de Sofia Coppola - O remake de O Estranho que Nós Amamos tem Kirsten Dunst, Elle Fanning, Colin Farrell, Nicole Kidman e um promissor trailer já divulgado Jeannette, de Bruno Dumont - Musical sobre Joana D'Arc comandado por um queridinho da Croisette Claire"s Camera, de Hong Sang-Soo - O prolífico diretor acabou de concorrer em Berlim (e On the Beach at Night Alone rendeu até prêmio de melhor atriz a Kim Minhee), mas será que Cannes resistirá a um filme rodado no próprio festival (ano passado) e estrelado por ninguém mais, ninguém menos que Isabelle Huppert?
Ela interpreta uma fotógrafa passeando pelos bastidores do evento D"Apres Une Histoire Vraie, de Roman Polanski - Uma escritora (Emmanuelle Seigner) vive um pesadelo ao ser perseguida por uma fã obcecada (Eva Green) Dunkirk, de Christopher Nolan - A lendária Batalha de Dunquerque contada com um forte elenco masculino, que vai de Kenneth Branagh e Mark Rylance a Tom Hardy e Harry Styles Zama, de Lucrecia Martel - Há quase dez anos sem fazer longas, a cineasta argentina retorna com um épico sobre um oficial espanhol baseado na América do Sul que aguarda ansioso uma autorização do rei para ser realocado.
Almodóvar é um dos produtores, o que deve jogá-lo em mostras paralelas para evitar conflito de interesses The Killing of a Sacred Deer, de Yorgos Lanthimos - Um cirurgião é "adotado" pela família de um adolescente, que o assusta ao se comportar de maneira mais estranha a cada dia.
Colin Farrell e Nicole Kidman estão no elenco Wonderstruck, de Todd Haynes - De duas épocas distintas, um garoto parcialmente surdo e uma menina que nada escuta se encontram em Nova York.
Julianne Moore e Michelle Williams são coadjuvantes Submergence, de Wim Wenders - Uma exploradora submarina (Alicia Vikander) e um ex-refém (James McAvoy) vivem uma breve e intensa paixão Loveless, de Andrey Zvyagintsev - Casal divorciado tenta unir forças para reencontrar o filho perdido durante uma de suas intermináveis discussões Happy End, de Michael Haneke - Haneke + Huppert + Jean-Louis Trintignant juntos de novo em mais um drama familiar, desta vez com a crise da imigração ao fundo Redoubtable, de Michel Hazanavicius - Interpretado por Louis Garrel, Jean-Luc Godard se apaixona e se casa com uma jovem atriz Anne Wiazemsky (Stacy Martin) e reinventa sua carreira La Cordillera, de Santiago Mitre - Chefes de Estado participam de um encontro de três dias em que segredos do presidente da Argentina (Ricardo Darín) vêm à tona para atormentá-lo Fleuve Noir, de Erick Zonca - Policial (Vincent Cassel) investiga um desaparecimento ao mesmo tempo em que precisa lidar com o filho traficante You Were Never Really Here, de Lynne Ramsay - Veterano de guerra (Joaquin Phoenix) fracassa terrivelmente tentando salvar uma adolescente de traficantes sexuais Downsizing, de Alexander Payne - Matt Damon e Kristen Wiig estrelam a comédia sobre um casal que aceita reduzir de tamanho para gastar menos dinheiro Superfluous Man, de Kornél Mundruczó - O adolescente Ariel é baleado ao tentar entrar ilegalmente na Hungria e o ferimento incrivelmente o dá o poder de levitar Dark River, de Clio Barnard - Após a morte do pai, Alice (Ruth Wilson) visita a família pela primeira vez em 15 anos para exigir a posse da fazenda que supõe ser sua herança Euphoria, de Lisa Langseth - Eva Green e Alicia Vikander vivem irmãs afastadas que embarcam numa aventura transformadora Mektoub is Mektoub, de Abdellatif Kechiche - Um roteirista e a namorada têm o relacionamento ameaçado pelo início da produção do primeiro filme dele A Gentle Creature, de Sergei Loznitsa - Uma mulher recebe de volta sem explicação um pacote que enviou para o marido preso e tenta descobrir o que aconteceu Okja, de Bong Joon-ho - Uma garotinha faz de tudo para proteger seu melhor amigo (um monstro chamado Okja) de uma grande coorporação.
Tem Jake Gyllenhaal, Tilda Swinton, Lily Collins... Thelma, de Joachim Trier - Estudante descobre que estar apaixonada a torna detentora de poderes especiais When The Waves Are Gone, de Lav Diaz - Recém-saído da prisão, um criminoso pretende recuperar sua vida e acabar com aqueles que o traíram Radegund, de Terrence Malick - Baseado em fatos reais, narra o conflito do casal austríaco Franz e Fani Jägerstätter com vizinhos, colegas de igreja, amigos e governantes por conta do nazismo Gauguin, de Edouard Deluc - Vincent Cassel interpreta o pintor Paul Gauguin exilado na Polinésia Fantomes D"Ismael, de Arnaud Desplechin - Marion Cotillard, Charlotte Gainsbourg e Mathieu Amalric em um filme sobre cinema e fantasmas do passado L"Atelier, de Laurent Cantet - Um workshop de escrita não ocorre como o previsto... Les Gardiennes, de Xavier Beauvois - Enquanto o marido luta na Segunda Guerra Mundial, uma mulher contrata uma garota para ajudá-la na manutenção da casa, mas a jovem gera uma série de problemas no seio familiar Rodin, de Jacques Doillon - Cinebiografia do escultor Auguste Rodin, interpretado por Vincent Lindon Marvin, de Anne Fontaine - Sozinho no mundo após não ser aceito em casa e na cidade em que nasceu por ser homossexual, um rapaz transforma seu drama em peça teatral e faz muito sucesso L"Amant d"un Jour, de Philippe Garrel - Desolada após o término de um relacionamento, uma jovem volta para casa para morar com o pai e lá tem o choque de descobrir que ele atualmente namora uma mulher da sua idade Hikari, de Naomi Kawase - Aborda o relacionamento entre um câmera que tem ambliopia e uma mulher isolada The Square, de Ruben Ostlund - Gerente de um museu contrata empresa de relações públicas para promover o lançamento de uma nova instalação e tudo dá errado Luxembourg, de Miroslav Slaboshpitsky - Sobreviventes de embate nuclear tentam reconstruir a civilização Victoria and Abdul, de Stephen Frears - A amizade da Rainha Victoria da Inglaterra (Judi Dench) com um rapaz indiano Todos os Sonhos do Mundo, de Laurence Ferreira Barbosa - Jovem portuguesa nascida na França tenta encontrar seu lugar no mundo Un Vrai Batard, de Teddy Lussi-Modeste - Comediante de origem modesta tem as relações familiares esfaceladas por seu crescente sucesso 24 Frames, de Abbas Kiarostami - O último projeto do finado cineasta iraniano é cercado de mistério, mas dizem que é composto de 24 curtas O Festival de Cannes 2017 será entre os dias 11 e 22 de maio.
Dunkirk Trailer The Beguiled Trailer Zama Teaser
Antes programada para sair em 18 de maio de 2018, a animação agora chegará aos cinemas apenas em 8 de fevereiro de 2019.
Com isso, Uma Aventura LEGO 2 sairá na mesma época do primeiro filme, lançado em 2014, e exatamente um ano depois do filme derivado LEGO Batman – O Filme.
Phil Lord e Christopher Miller, roteiristas de Uma Aventura LEGO, também assinaram a sequência, que será dirigida por Rob Schrab (da série Community).
Ainda não há detalhes divulgados sobre Uma Aventura LEGO 2.
O longa original foi um sucesso inesperado de bilheteria, tendo arrecadado US$ 470 milhões pelo mundo.
Além de LEGO Batman, a franquia terá um segundo derivado, LEGO Ninjago, que tem estreia marcada para 17 de setembro de 2017.
Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Em uma delas, a Mulher-Maravilha aparece de corpo inteiro, fazendo pose heróica; veja na galeria mais abaixo.
Batman Vs Superman pode ter a décima maior abertura do cinema O filme chegará aos cinemas brasileiros no dia 24 de março.
Ben Affleck diz que Batman se sente velho e tem crise existencial Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis Segundo recente sinopse do filme, "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos".
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
De Denis Villeneuve (Sicario, Incêndios), a ficção científica acompanha a linguista Louise Banks (Amy Adams) em missão para estabelecer contato com alienígenas que invadiram o planeta Terra.
Eles vieram em paz ou para guerrear?
Os militares querem entender, o mundo precisa saber e qualquer falha na inédita comunicação pode se revelar fatal para a humanidade.
A Chegada será exibido em sessão única na próxima quinta-feira, dia 6, às 20h30, na Cidade das Artes.
Pela primeira vez a abertura do Festival não será restrita a convidados e 200 ingressos já estão à venda na internet.
Coestrelado por Jeremy Renner, Forest Whitaker, Michael Stuhlbarg e Mark O'Brien, A Chegada foi exibido nos festivais de Veneza e Toronto e estreia comercialmente no Brasil no distante dia 9 de fevereiro.
Leia a crítica.
A Chegada Trailer
O primeiro, envolvendo o Studio Ghibli, foi provocado pelo produtor Yoshiaki Nishimura, que soltou uma declaração polêmica quando perguntado pelo The Guardian se o estúdio um dia teria uma mulher dirigindo suas animações.
"Depende do tipo de filme que seria.
Ao contrário do live-action, com a animação o que precisamos fazer é simplificar o mundo real.
As mulheres tendem a ser mais realistas e lidar com o dia-a-dia muito melhor.
Os homens tendem a ser mais idealistas – e filmes de fantasia precisam dessa abordagem.
Eu não acho que seja uma coincidência que sejam sempre homens dirigindo", disse o produtor.
Quentin Tarantino diz que seus filmes fazem parte de universo compartilhado Enquanto isso, em um novo faroeste a ser produzido por Quentin Tarantino, uma chamada de elenco provocou polêmica por usar uma palavra de baixo calão para descrever a personagem.
"Escalando put** para projeto de Quentin Tarantino.
Mulheres brancas não registradas na união de atores.
Faroeste filma entre os dias 21 e 25 de junho em Los Angeles.
Sem cabelos pintados, sem sobrancelhas pintadas, seios naturais.
Por favor, envie foto e medidas".
O filme, escrito e dirigido por uma mulher, aparentemente descreve com essa mesma palavra a personagem no roteiro, mas não custava a equipe ter suavizado um pouco na chamada de elenco, né?
É uma palavra carregada de preconceito, e termos alternativos para o mesmo significado é o que não faltam.
Porém, quando um antigo inimigo reaparece, sua coragem é testada quando ele é levado para um conflito que coloca o destino de Wakanda e do mundo em risco."
O anúncio oficial ainda confirma o restante do elenco: Michael B. Jordan (como o vilão Eric Killmonger), Lupita Nyong"o (Nakia), Danai Gurira (Okoye), Martin Freeman (Everett K. Ross), Daniel Kaluuya (W'Kabi), Angela Bassett (Ramonda), Forest Whitaker (Zuri), Andy Serkis (Ulysses Klaue), Sterling K. Brown (N'Jobu), Letitia Wright, Winston Duke (M'Baku), Florence Kasumba (Ayo) e John Kani.
Dirigido por Ryan Coogler, Pantera Negra chega aos cinemas no 15 de fevereiro de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Pantera Negra: Retorno de Martin Freeman é confirmado no início das filmagens 4 imagens
O filme está sendo reassistido cerca de 30% a mais em relação a outros blockbusters.
Apesar disso, Batman vs Superman deve sofrer uma grande queda nas bilheterias em seu segundo fim de semana.
Analistas preveem uma queda de quase 70% na arrecadação entre sexta-feira (1) e domingo (3), fechando o fim semana com cerca de US$ 50 milhões.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial.
Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta.
Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo.
Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Em entrevista ao Collider, o intérprete do Jedi, Ewan McGregor, foi questionado sobre a possibilidade do projeto ganhar sinal verde.
"Se eles me chamarem para fazer o filme, eu ficaria feliz em fazer.
Mas fica parecendo que eu estou fazendo campanha para isso, já que me perguntam sobre o filme o tempo todo.
Então eu queria deixar claro que eu não procuro por isso, essas entrevistas [para falar sobre o projeto] não são ideias minhas.
Eu apenas respondo o que me perguntam.
Eu não sei nada sobre isso, e nunca me procuraram para falar sobre isto", esclareceu o ator.
Anteriormente, o próprio Collider especulou a volta de Ewan McGregor como Obi-Wan Kenobi não em um filme solo, mas em Star Wars: Episódio 8.
Segundo a publicação, o ator reapareceria como um fantasma da Força.
McGregor chegou a fazer uma breve participação no filme anterior, Star Wars: O Despertar da Força, apenas emprestando sua voz – saiba mais detalhes.
As filmagens de Star Wars: Episódio 8 já começaram e o longa chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
Desde então, 90% dos rumores sobre o segundo filme do Mercenário Tagarela giram em torno dele.
Dado o contexto, não surpreende que a internet esteja em polvorosa com a imagem de Pierce Brosnan ao lado de Hugh Jackman e Ryan Reynolds.
"Wolvie.
Bond.
Wade.
", postou Ryan Reynolds em seu perfil, fazendo a pose de "não ouça o mal, não fale o mal e não veja o mal" dos Três Macacos Sábios.
O que será que eles têm a esconder?
O que eles terão em comum além do título de Homem Mais Sexy do Mundo na mesma década?
Algum projeto, provavelmente.
E eles estão felizes, comemorando, como reflete a foto divulgada por Hugh Jackman: Além da esperança de Hugh Jackman ainda não aposentar as garras de adamantium e fazer uma participação especial como Wolverine em Deadpool 2, o palpite geral dos internautas é de que o quinto James Bond fará o Cable.
Como de praxe, o rumor mal foi noticiado e o artista Boss Logic, tão talentoso quanto ágil, já dilvulgou uma imagem de Pierce Brosnan como o ciborgue.
Veja: Boss Logic Comente abaixo o que acha da possibilidade de Ryan, Hugh e Pierce estrelarem juntos na continuação de Deadpool, grande estreia no dia 1º de março de 2018. missing__slideshow.cta_watch.cms Diaporama Conheça o mutante Cable, primeira novidade confirmada em Deadpool 2 10 imagens
O dedicado e violento guarda-costas do presidente norte-americano em breve estará de volta aos cinemas, em Angel Has Fallen.
Gerard Butler já acertou contrato para reprisar Banning, mas Aaron Eckhart ainda não está garantido como o presidente Benjamin Asher - o que, de certa forma, não é uma exigência para a trilogia, visto que a trama pode ser situada após as eleições.
O longa-metragem ainda não tem diretor definido, mas sabe-se que o roteiro será escrito pelos criadores da franquia, Creighton Rothenberger e Katrin Benedikt.
Para quem ficou curioso, Angel Has Fallen é uma referência ao codinome do Air Force One, o avião utilizado pelo presidente dos Estados Unidos - aquele mesmo onde acontece Força Aérea Um, estrelado por Harrison Ford nos anos 1990.
A previsão é que as filmagens iniciem no primeiro trimestre de 2017.
Invasão a Casa Branca Trailer   Invasão a Londres Trailer
Em entrevista à EW, ele confessa que sempre teve esse sonho: "Eu gostaria de dirigir uma comédia.
Eu quero dirigir um filme desde quando comecei a atuar.
Eu só não falo sobre isso".
Lawrence inclusive revelou já ter um filme em vista para comandar: "Eu assinei para dirigir algo chamado Project Delirium, baseado em um artigo sobre a guerra mental da década de 60, um experimento com ácido que sai terrivelmente errado.
É engraçado, eu quero dirigir desde os meus 16 anos e sempre pensei que eu deveria começar a trilhar esse caminho, mas se eu tivesse tentado mais cedo, eu não estaria pronta.
Agora sinto que estou".
Jennifer Lawrence, no entanto, não pretende seguir a carreira de atriz por muito mais tempo.
Em recente entrevista ao Hollywood Reporter, a vencedora do Oscar disse que pretende se aposentar do cinema aos 30 anos de idade.
"Eu vou continuar atuando por mais cinco anos, e se as coisas não derem certo, voltarei para o Kentucky [sua terra natal] e me tornarei enfermeira", revelou.
Assim, depois do R2-D2 de Luke Skywalker (Mark Hamill) e do BB-8 de Poe (Oscar Isaac) e Rey (Daisy Ridley), conheça C2-B5, o droide do Império que tem sua memória constantemente apagada.
C2-B5 Estrelado por Felicity Jones (Jyn Erso), Diego Luna (Cassian Andor), Ben Mendelsohn (Orson Krennic), Riz Ahmed (Bohdi Rook), Mads Mikkelsen (Galen Erso) e Forest Whitaker (Saw Gerrera), dirigido por Gareth Edwards (Monstros, Godzilla), Rogue One - Uma História Star Wars estreia no Brasil no próximo dia 15 de dezembro.
Rogue One - Uma História Star Wars Trailer
Quando perguntado por um fã, que achou que seria engraçado se o pequeno Groot tivesse a mesma voz grave de Diesel no primeiro filme da franquia, Gunn respondeu: "Isso seria ficção científica.
Estamos falando de realidade aqui (é um brotinho falante, não uma árvore)", brincou.
That would be science fiction.
We"re talking reality here (talking sprout, not talking tree).
https://t.co/wp9bC9Odru — James Gunn (@James Gunn) September 4, 2016 Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill "não é um spoiler" Guardiões da Galáxia Vol.
2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos.
Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
"Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro", diz diretor Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
Desde objetos como armas e facas empunhadas por personagens, até trajes inteiros usados ​​pelas protagonistas Milla Jovovich e Ali Larter estarão disponíveis para lances.
Confira alguns dos ítens: Resident Evil 6 chega aos cinemas brasileiros em 26 de janeiro.
De forma nada surpreendente, a mistura funciona às mil maravilhas – confira mais abaixo.
Star Wars | Livro revela o passado do General Hux Dirigido por Rian Johnson (Looper – Assassinos do Futuro), Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Star Wars | Disney revela arte conceitual de atração da saga em parque temático
Pois, segundo a maioria dos Amigos do AdoroCinema, Jack Reacher: Sem Retorno nem supera o primeiro filme.
É menos intenso, também cheio de clichês.
Porém, segue divertindo.
Assim, as notas tiveram pequena variação entre os blogueiros e sua média foi positiva por pouco: 3/5, superando levemente o 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Esta nota, aliás, foi a mesma do texto em destaque nessa semana, escrita por Guilherme Khandido para o blog Central 42.
Veja o seu bom resumo: Uma previsível e açucarada aventura policial que deve despertar mais interesse pela figura do ator que a protagoniza do que pela história em si.
Uma experiência que não chega a ser catastrófica, mas que dificilmente será lembrada no futuro.
E você, já viu Jack Reacher: Sem Retorno?
Se não, corra aos cinemas e, depois, publique a sua opinião na página do filme.
Abaixo, confira os textos dos outros Amigos do AdoroCinema (em ordem crescente de nota).
Um Tigre no Cinema: "É extremamente difícil fazer filmes de ação, e já há algum tempo.
Fugir de clichês, personagens estereotipados é um grande desafio para qualquer um que entre nessa jogada.
Jack Reacher: Sem Retorno sofre desse mal."
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Has Tela Vista: "Enquanto falta um pouco de força ao vilão, para combater em carisma com o protagonista, sobra personalidade ao filme para evitar que Jack Reacher seja empurrado para um interesse amoroso, daqueles que parem cenas de ação para um beijo, por exemplo."
Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
Fontecinema: "Existem muitos clichês e um grande esforço de nos fazer aceitar que Reacher precisa ser o novo grande ícone dos fãs.
Muito arriscado, aliás, porque Tom Cruise é a cara de Ethan Hunt, este, sim, um personagem que tem bagagem nas séries e cinema."
Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 3/5.
Ops, Já vi!
: "Depois de agradar ao público com Jack Reacher - O Último Tiro (2012), a nova sequência do britânico Lee Child está nas telas do cinema, com a mesma essência genérica dos filmes de ação: lutas, tiros, carros derrapando, muitos perseguidores e um herói marrento."
Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3/5.
Esporte Nerd: "Jack Reacher: Sem Retorno continua com boas cenas de luta, mas desta vem o roteiro não foi tão atraente como de seu antecessor."
Leia a crítica completa, escrita por Jefferson.
Nota: 3,5/5.
Tem um Coelho no Cinema: "Um filme razoável, que vai agradar quem gosta de ver Tom Cruise e, claro, curte um longa bem levinho de ação policial."
Leia a crítica completa, escrita por Fernando Coelho.
Nota: 3,5/5.
Jack Reacher: Sem Retorno Trailer
Mas, mesmo depois de meses do seu lançamento nos cinemas, uma nova imagem de bastidores do Homem Formiga arruinando o interior da armadura do Homem de Ferro foi divulgada.
O artista Jackson Sze publicou a arte conceitual no seu Instagram, agradecendo os seguidores pelas respostas positivas do filme.
Confira: Thank you for the follows!
Here is an illustration of #antman about to wreck #ironman from the inside out in #captainamericacivilwar #marvelstudios #conceptart Uma foto publicada em Nov 8, 2016 às 10:21 PST Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray A versão Blu-ray de Capitão América: Guerra Civil com conteúdos inéditos já foi lançado no Brasil.
Confira na galeria: Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável.
Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta.
Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas.
Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função.
Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco.
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.
Independence Day 2 estreia nos cinemas em 24 de junho de 2016.
Fantasiado de cão dentro de um cachorro-quente, o intérprete de Han Solo não escapou de inevitáveis perguntas sobre o filme, mas ele deixou bem claro que não daria nenhum spoiler: "Por que você quer saber alguma coisa do filme?", questionou o apresentador.
"Quero que o público tenha surpresas.
Eu mesmo não quero ouvir nada sobre ele".
Um assunto também evitado por Harrison Ford foi a ausência de Luke Skywalker – já discutida pelo diretor JJ Abrams – do pôster e trailers de Star Wars 7.
Ele brincou dizendo que "não tinha espaço" para colocar o Jedi.
"Mas não é isso… Tem uma boa razão [para a ausência dele], mas eu não posso contar", acrescentou.
"Eu posso contar isso: o filme é muito, muito bom.
Confie em mim", continuou.
"O novo elenco… Daisy Ridley, John Boyega, Adam Driver e Oscar Isaac são fenomenais.
JJ fez um filme incrível.
Você não ficará decepcionado de jeito nenhum, eu prometo".
Quanto à sua participação, Ford disse apenas que "JJ me deu a oportunidade de ter um papel maravilhoso nesse ótimo filme".
O recém-divulgado trailer de Star Wars 7 foi visto 128 milhões de vezes em um único dia na internet, além de ter sido assistido por quase 16 milhões de espectadores em seu lançamento nos EUA, durante um jogo do Monday Night Football na segunda (19).
Os dados são do site oficial da saga.
Apesar de todo o sucesso, o novo Star Wars está sendo alvo de uma campanha de boicote nas redes sociais que, através da hashtag #Boycott Star Wars VII (#Boicote Star Wars VII), o acusa de promover "genocídio branco" ao apresentar um trio de protagonistas não-caucasianos – leia mais.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Veja as imagens mais recentes: Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
O evento vai até 10 de setembro 	Grandes astros de Hollywood e diretores autorais disputam o Leão de Ouro no festival de cinema mais antigo do mundo.
Após um período de decadência, o evento voltou a ser visto como uma plataforma de lançamento para a temporada de premiações da indústria depois de estrear eventuais ganhadores do Oscar em suas três últimas edições.
O suspense espacial "Gravidade", a comédia "Birdman" e o drama sobre os abusos sexuais da igreja de "Spotlight", que levaram Oscars, haviam sido antes exibidos em Veneza.
As vitórias ajudaram, então, a atrair talentos para o evento em 2017, disse o diretor artístico, Alberto Barbera.
"O segundo elemento é que neste ano há muitas coisas boas circulando", afirmou ele à Reuters ainda enquanto o tapete vermelho era instalado em preparação para o desfile das estrelas cinematográficas.
A rica seleção de filmes americanos e internacionais inclui "La La Land", de Damien Chazelle, que abriu o festival e trazia Emma Stone e Ryan Gosling em um musical que mescla comédia e drama e trata de um pianista de jazz que se apaixona por uma aspirante a atriz em Los Angeles.
"'La La Land' é algo de que todos estão falando", escreveu o crítico de cinema Jay Weissberg, da revista "Variety".
"Por mais que as pessoas possam não querer admitir que gostam de musicais, todo mundo meio que gosta de um musical."
Ainda passam em Veneza o suspense "Nocturnal animals", do estilista Tom Ford, o drama de ficção científica "Arrival", de Denis Villeneuve, ambos estrelados por Amy Adams, e "Hacksaw Ridge", de Mel Gibson.
Também muito aguardados são os dois primeiros episódios da minissérie de Paolo Sorrentino, "The Young Pope", que mostra Jude Law como o pontífice norte-americano conservador e fumante Pio 13.
Os capítulos vão ser exibidos fora da competição.
"Eles acham que ele será mais liberal, mas ele acaba sendo muito mais conservador, então de certa forma é o oposto do papa Francisco... é um conceito brilhante", disse Weissberg.
Blocos de concreto foram posicionados nas entradas para controlar o tráfego de veículos, e as autoridades de segurança já estavam revistando os recém-chegados ao local do festival na véspera do evento.
"Depois de todos os ataques terroristas na Europa, a segurança é uma das principais questões", explicou Barbera, acrescentando que as medidas serão discretas o suficiente para não atrapalhar o festival.
Os organizadores cancelaram o jantar de gala à beira-mar marcado para quarta em respeito às quase 300 vítimas do terremoto que atingiu o centro da Itália na semana passada.
Acompanhe mais abaixo o mundo fantástico e sombrio criado pelo cineasta.
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, a trama conta a história de Conor O"Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Liam Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
O próprio autor adaptou sua história para o cinema.
A Monster Calls estreia em 14 de outubro nos EUA.
A atriz eventualmente conseguiria um papel coadjuvante no filme, mas seu primeiro teste foi ao lado de Tobey Maguire, que é apenas um ano mais novo que ela.
"Tobey e eu temos basicamente a mesma idade, e me disseram que eu era muito velha para interpretar Mary Jane.
Eu pensei "oh, okay, então é isso que acontece em Hollywood'", contou a estrela à Glamour UK.
Vale lembrar que, na época de sua escalação, a atriz Kirsten Dunst, escolhida para viver Mary Jane, tinha apenas 20 anos de idade.
A reclamação da atriz é a mais recente em uma série de histórias contadas por estrelas como Olivia Wilde (saiba mais) e Maggie Gyllenhaal.
O "problema" de Hollywood em sempre escalar mulheres muito mais jovens que seus interesses românticos ficcionais é algo bem notado e registrado.
Mesmo que você não concorde que se trata de um obstáculo, vale pensar um pouco.
"[O filme] Não será situado nos anos 30", disse o ator à Variety.
"Nem terá diretor com um mapa ou atriz desempregada com falta de sorte.
Respeitamos todas esssas coisas [dos filmes anteriores], mas estamos tentando fazer algo novo com o mito do King Kong, porque ele é um ícone do cinema, alguém que as pessoas querem ver de novo", completou.
Hiddleston aproveitou para elogiar a visão do diretor Jordan Vogt-Roberts, dizendo que ele criou "o contexto mais incrível e profundamente criativo" para King Kong.
"Estou animado para interpretar um aventureiro e heroíco protagonista.
Eu tenho me envolvido em coisas sombrias [no cinema] e agora é hora de relaxar um pouco", acrescentou o ator.
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira do título.
Além de Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz completam o elenco.
Kong: Skull Island será lançado em 10 de março de 2017 e terá ligação com Godzilla antes do crossover que reunirá os dois monstros no cinema, Godzilla vs Kong, em 2020.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script.
A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão) e o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.
Adaptado do romance "Era El Cielo", o filme traz a história de Diana (Carolina Dieckmann), uma mulher estuprada em sua própria casa.
O marido Mario (Leonardo Sbaraglia) flagra a cena, mas não consegue impedi-la.
A partir deste momento, ambos vivem no silêncio: ela não fala para ninguém da agressão que sofreu, nem ele admite sua impotência diante da situação.
O conteúdo é pesado, mas fascinante pelas atitudes controversas que os personagens passam a tomar.
Nós conversamos Marco Dutra (Trabalhar Cansa, Quando Eu Era Vivo) sobre esse novo trabalho.
Ele explicou as dificuldades de adaptar o livro e filmar a cena de estupro, e justificou suas escolhas de elenco.
O Silêncio do Céu estreia dia 22 de setembro nos cinemas.
Muitas pessoas costumam exigir das adaptações de livros que sejam fiéis ao original.
Qual seria a responsabilidade de O Silêncio do Céu em relação ao material de origem?
Marco Dutra: Neste filme eu estou muito protegido, porque a adaptação foi feita pelo próprio Sérgio Bizzio [autor do livro] e pela Lucía Puenzo, que é casada com ele, grande diretora, roteirista e tal.
O Sérgio Bizzio também já fez roteiros, inclusive dirigiu um filme.
Foi um processo engraçado, porque li o roteiro antes de ler o livro.
Fui convidado pelo Rodrigo [Teixeira, produtor] com uma versão do roteiro pronta, e falei: "É óbvio que quero ler esse livro".
Eles foram muito espertos na adaptação porque é um livro complexo de estrutura e de tom.
É um livro em primeira pessoa, ou seja, muito caudaloso, de fluxo de consciência, o que já é uma dificuldade.
O personagem fica revivendo experiências do casal, experiências que ele teve com outras mulheres enquanto estavam separados.
Existe muita memória no filme, e o roteiro, por tradição, tem uma linguagem concisa, você tem que ir no "x" da questão.
A proposta de adaptação deles foi de começar como o livro começa, ou seja, com o estupro, e deixar isso ser o assunto central do filme ao invés da memória.
Por isso, a estrutura foi ideia deles.
Já estava no roteiro de cara, depois fui melhorando o roteiro com eles.
O roteirista brasileiro Caetano Gotardo entrou mais tarde no projeto.
O que ele trouxe ao roteiro preexistente?
Marco Dutra: O Caetano entrou em parte porque a Lucia e o Sergio não podiam continuar, por uma questão de agenda, e também porque era uma fase quando surgiu a ideia de trazer o filme para São Paulo.
Queria um roteirista parceiro meu, brasileiro, para fazer essa adaptação para São Paulo.
Depois mudamos de ideia, decidimos manter em espanhol e em Montevidéu.
O roteiro original era em Buenos Aires, porque o livro é argentino.
A grande mudança nesse primeiro trabalho do Caetano foi com personagem da Diana, para que ela fosse brasileira e trabalhasse com moda.
O personagem dela também era um pouco diferente no livro porque ela era escritora.
Um problema que eu considerava [na primeira versão do roteiro] era o final um pouco redentor.
Era uma situação em que não era possível ter redenção, eu queria trabalhar o trágico no filme.
Então, chegamos num final muito diferente do original.
Isso foi uma grande conquista na reescrita.
Carolina Dieckmann em O Silêncio do Céu O aspecto mais interessante deste suspense está nas suas escolhas entre o que mostrar e o que esconder.
Marco Dutra: É parte do prazer desse tipo de filme.
O suspense é importante para determinar o que o personagem vai fazer e se você aprova ou não aprova a decisão dele.
Isso tem a ver com o gênero cinematográfico, que não é de exposição total.
Ainda mais um filme sobre um ocultamento, um personagem que não está falando sobre o que está sentindo, é muito importante o que não se vê.
Uma cena muito forte no filme neste sentido é quando o Mario se deita na cama, a Carolina está deitada e ele vai com a mão nela.
Você não vê se ele chega a tocar nela ou não.
Ele fica com a mão meio que pairando ali e você também não sabe se ela está acordada ou não.
A gente discutiu muito essa cena: como eu ia filmar, se eu ia filmar mostrando o rosto dela.
Ela podia estar com os olhos abertos no escuro e ele não ver, mas aí eu achei muito mais interessante a gente não ver se ela está acordada ou não.
Então, é isso o que você fala: do que a gente vê, do que a gente não vê, de modo a criar tensão dependendo de que ponto de vista você está, porque o filme joga com pontos de vista também.
Carolina Dieckmann e Leonardo Sbaraglia A cena de estupro é uma cena difícil de assistir, e imagino que tenha sido difícil de criar também.
Marco Dutra: Eu fui ver algumas cenas que eu tinha na minha memória, como Sob o Domínio do Medo, do Sam Peckinpah, que tem uma cena de estupro muito famosa, e revi Irreversível.
É muito difícil filmar cena de estupro, porque cria uma dualidade entre a violência e o prazer, e não queria fazer isso no filme, eu queria que fosse pura violência.
Eu queria filmar essa cena não como uma cena de sexo, mas como uma cena de pura violência.
É isso o que a gente tem que entender para a gente não fetichizar nada.
Por isso, existem dois pontos de vista: um é a subjetividade da Diana e o outro é a objetividade do olhar do Mario.
Então, tem dois lugares em que essa câmera está: um é com Diana, dentro de casa, e o outro é do lado de fora.
Quando estamos com o Mario, a câmera nunca entra na casa.
Com a Diana, a câmera funciona como uma extensão do corpo dela.
Foi essencial o momento de construção junto com a Carolina, em que ela tenta sair do corpo e não consegue.
A gente vai para um ponto de vista do teto e da sombra do teto, e aí a gente volta, porque ela não consegue sair.
Não é choro, e sim uma sensação de afogamento.
Chino Darín Você tem feito escolhas curiosas de elenco nos seus filmes.
Em Quando Eu Era Vivo, a Sandy e o Antônio Fagundes estavam em papéis muito diferentes do que costumam interpretar.
A Carolina Dieckmann também foi uma escolha ousada para Diana.
Marco Dutra: O processo de elenco foi bem suave nesse filme.
O Rodrigo Teixeira gosta muito de discutir elenco.
Ele já estava trabalhando com o Leonardo, que é um ator que eu já conhecia de Plata Quemada, Relatos Selvagens, enfim.
Então o Leo veio a São Paulo para a gente se conhecer e foi uma decisão rápida: quando a gente se conheceu, a gente disse "Vamos fazer, vai dar certo".
Com Carolina, fomos ao Rio conversar com ela.
Eu queria conhecê-la, para ver se era a Diana de fato, e ela também queria testar a gente, na verdade.
O toque certeiro foi quando o Leonardo e a Carolina se encontraram, porque eles têm um sotaque muito diferente, e a primeira dúvida era: como é que eles vão se entrosar?
E se entrosaram.
Conseguiam dialogar muito rápido, mesmo sendo outra língua, mesmo sendo outra escola.
No caso da Mirella Pascual, fui conhecê-la em Montevidéu e ela adorou o roteiro.
O Álvaro Armand Ugón, que faz o Andrés, eu conheci no Uruguai também.
Fiz um teste, mas foi um teste quase ensaio, na verdade, porque eu já tinha visto uma peça dele no teatro e gostei muito.
Na verdade, não gosto muito de fazer testes, acho que os atores também não gostam.
O Chino Darín foi conversa também.
Foi sentar e falar, porque ele foi a primeira sugestão que me fizeram para o Néstor.
Queria que ele raspasse o cabelo, porque no roteiro ele era descrito como "rapado", e ele aceitou na hora.
Então, já me ganhou de cara.
Ele é um ator incrível.
O Silêncio do Céu Trailer
O capítulo final da saga de terror fez R$ 6,1 milhões e atraiu 377 mil pessoas aos cinemas entre quinta-feira (22) e domingo (25), segundo dados da empresa Rentrak.
Atividade Paranormal 5 se deu bem no Brasil em contrapartida ao seu baixo desempenho nos EUA.
Lá fora, o filme foi prejudicado com a estratégia do estúdio de liberá-lo no mercado digital apenas 17 dias depois de deixar os cinemas, o que fez muitos distribuidores se recusarem a exibir o terror.
Como resultado, Atividade Paranormal 5 chegou em apenas 1.656 salas – 1.000 a menos que os filmes anteriores – e teve a pior abertura da franquia.
Outro lançamento da semana, SOS Mulheres ao Mar 2 apareceu em segundo lugar com R$ 4,2 milhões e 302 mil espectadores.
Os números da continuação novamente estrelada por Giovanna Antonelli e Reynaldo Gianecchini foram levemente inferiores aos da estreia do primeiro filme, que teve R$ 5,1 milhões, público de 389 mil e conquistou a liderança das bilheterias no ano passado.
Vai Que Cola – O Filme perdeu uma posição, caindo para o terceiro lugar.
A versão cinematográfica da série estrelada por Paulo Gustavo faturou mais R$ 2,6 milhões e conseguir 184 mil pessoas nos cinemas.
Goosebumps: Monstros e Arrepios estreou em quarto lugar, com R$ 2,5 milhões e 163 mil espectadores.
Peter Pan despencou do primeiro para o quinto lugar, fazendo mais R$ 2 milhões e levando 140 mil pessoas às salas.
Confira as 10 maiores bilheterias do fim de semana no Brasil: 1.
Atividade Paranormal 5: Dimensão Fantasma – R$ 6,1 milhões 2.
SOS Mulheres ao Mar 2 – R$ 4,2 milhões 3.
Vai Que Cola – R$ 2,6 milhões 4.
Goosebumps: Monstros e Arrepios – R$ 2,5 milhões 5.
Peter Pan – R$ 2 milhões 6.
Perdido em Marte – R$ 1,9 milhão 7.
Ponte dos Espiões – R$ 1,8 milhão 8.
Hotel Transilvânia 2 – R$ 1,3 milhão 9.
Operações Especiais – R$ 763 mil 10.
A Colina Escarlate – R$ 706 mil
"Super-Homem", dirão alguns; "Capitão América", dirão outros, fora nomes como Batman, Homem-Aranha, Asa Noturna, Wolverine, entre outros.
Porém, para surpresa de todos esses pesos-pesados das HQs e seus fãs, o herói escolhido pelo secretário-geral das Nações Unidas, o sul-coreano Ban Ki-Moon, foi um pássaro baixinho, gordinho e muito mal-humorado: ninguém menos que Red, o pássaro vermelho da franquia de videogames e desenhos animados Angry Birds.
A escolha de Red como Embaixador Honorário da ONU faz parte de uma campanha para promover o Dia Internacional da Felicidade, que é comemorado no dia de 20 de março, e também para estimular a consciência ecológica e encorajá-las a tomarem medidas contra as alterações climáticas e seus efeitos no meio ambiente.
Ban Ki-Moon disse sobre a escolha de Red como Embaixador Honorário da ONU: "Como secretário-geral das Nações Unidas, estou feliz por nomeá-lo nosso Embaixador Honorário para a causa verde.
Vamos trabalhar juntos para construir um futuro mais pacífico, sustentável e saudável para todos".
Angry Birds ainda nem fez sua estreia oficial e já ganha uma grande honraria como essa!
Os outros super-heróis não vão admitir, claro, mas, cá entre nós, eles devem estar com uma dor de cotovelo… Angry Birds tem estreia prevista nos cinemas para o dia 12 de maio.
Veja a mensagem do Secretário Geral da ONU:
A premiação mais aguardada do cinema mundial acontece no dia 26 de fevereiro, também conhecido por essas bandas como domingo de Carnaval.
Para dar aquela forcinha no bolão – ou não... –, confira nossas apostas para a cerimônia nas seis principais categorias.
MELHOR FILME La La Land - Cantando Estações É musical, é sobre Hollywood, é até nostálgico, de uma certa maneira – elementos que costumam agradar aos membros da Academia.
E pior: é bom (o que não necessariamente tem a vem com os favoritos do Oscar).
Ainda por cima, levou (quase) todos prêmios que podia até agora.
Demais indicados: Manchester à Beira-mar Moonlight - Sob a Luz do Luar A Qualquer Custo A Chegada Até o Último Homem Um Limite Entre Nós Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa MELHOR DIRETOR Damien Chazelle (La La Land - Cantando Estações) Outro papa-prêmios da temporada – tanto como diretor, quanto como roteirista –, o jovem Damien Chazelle (32 aninhos) surfa o hype da vez.
Demais indicados: Barry Jenkins (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Mel Gibson (Até o Último Homem) Kenneth Lonergan (Manchester à Beira-mar) Dennis Villeneuve (A Chegada) MELHOR ATOR Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) Com uma atuação muito elogiada, o irmão mais novo do Ben também lidera a bolsa de apostas, levando para casa diversas estatuetas da temporada.
Perdeu, no entanto, o importante SAG Awards para Denzel Washington, o que põe a "barbada" em xeque.
Essa La La Land não deve levar...
Demais indicados: Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) Andrew Garfield (Até o Último Homem) Ryan Gosling (La La Land - Cantando Estações) Viggo Mortensen (Capitão Fantástico) MELHOR ATRIZ Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) Aqui, há um empate técnico triplo, na verdade.
Natalie Portman está incrível como Jackie, mas já tem uma estatueta, por Cisne Negro.
Isabelle Huppert a desbancou no Globo de Ouro, mas é uma atriz estrangeira (a premiação é corporativista, vai...).
E Emma Stone, por mais nova que seja – aos 28 anos, ela supostamente teria mais tentativas pela frente –, ganhou, até, como Melhor Atriz no Festival de Veneza.
Demais indicados: Natalie Portman (Jackie) Isabelle Huppert (Elle) Meryl Streep (Florence: Quem é Essa Mulher?)
Ruth Negga (Loving) MELHOR ATOR COADJUVANTE Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Na realidade, todos têm chances praticamente iguais nessa categoria.
A opção por Mahershala Ali se justifica mais por "vontade" nossa do que pelo exercício da "futurologia" em si.
Até porque, com La La Land dominando as bolsas de apostas, não seria justo Moonlight sair de mãos abanando.
Demais indicados: Lucas Hedges (Manchester à Beira-mar) Jeff Bridges (A Qualquer Custo) Dev Patel (Lion - Uma Jornada para Casa) Michael Shannon (Animais Noturnos) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE Viola Davis (Um Limite Entre Nós) Depois do buzz do #Oscar SoWhite, é bem possível que a Academia opte por premiar uma atriz negra aqui, categoria que tem três afrodescendentes entre as cinco indicadas.
Nossa aposta é em Viola Davis, em sua terceira nomeação.
Não que não seja merecido, claro.
Demais indicados: Michelle Williams (Manchester à Beira-mar) Nicole Kidman (Lion - Uma Jornada para Casa) Octavia Spencer (Estrelas Além do Tempo) Naomie Harris (Moonlight - Sob a Luz do Luar) Relembre os demais indicados em todas as categorias: MELHOR ROTEIRO ORIGINAL La La Land - Cantando Estações A Qualquer Custo O Lagosta 20th Century Women Manchester à Beira-mar MELHOR ROTEIRO ADAPTADO A Chegada Estrelas Além do Tempo Lion - Uma Jornada para Casa Um Limite Entre Nós Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR FILME DE ANIMAÇÃO Moana - Um Mar de Aventuras A Tartaruga Vermelha Kubo e as Cordas Mágicas Zootopia - Essa Cidade é o Bicho Minha Vida de Abobrinha MELHOR FILME ESTRANGEIRO O Apartamento (Irã) Toni Erdmann (Alemanha) Tanna (Holanda) En Man Som Heter Ove (Suécia) Under Sandet (Dinamarca) MELHOR DOCUMENTÁRIO I Am Not Your Negro OJ: Made in America Vida, Animada A 13ª Emenda Fogo no Mar MELHOR FOTOGRAFIA A Chegada La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Silêncio Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR TRILHA SONORA Jackie La La Land - Cantando Estações Lion - Uma Jornada para Casa Passageiros Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR CANÇÃO ORIGINAL "City of Stars" (La La Land - Cantando Estações) "Can't Stop the Feeling" (Trolls) "Audition (The Fools Who Dreams)" (La La Land - Cantando Estações) "The Empty Chair" (Jim: The James Foley Story) "How Far I'll Go" (Moana - Um Mar de Aventuras) MELHOR FIGURINO Jackie Aliados Animais Fantásticos e Onde Habitam Florence: Quem é Essa Mulher?
La La Land - Cantando Estações MELHOR DESIGN DE PRODUÇÃO Ave, César!
A Chegada La La Land - Cantando Estações Passageiros Animais Fantásticos e Onde Habitam MELHOR MAQUIAGEM Esquadrão Suicida Star Trek: Sem Fronteiras En Man Som Heter Ove MELHORES EFEITOS ESPECIAIS Doutor Estranho Mogli - O Menino Lobo Kubo e as Cordas Mágicas Rogue One - Uma História Star Wars Horizonte Profundo - Desastre no Golfo MELHOR EDIÇÃO La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem A Qualquer Custo A Chegada Moonlight - Sob a Luz do Luar MELHOR EDIÇÃO DE SOM A Chegada Horizonte Profundo - Desastre no Golfo Até o Último Homem La La Land - Cantando Estações Sully - O Herói do Rio Hudson MELHOR MIXAGEM DE SOM A Chegada La La Land - Cantando Estações Até o Último Homem 13 Horas - Os Soldados Secretos de Benghazi Rogue One - Uma História Star Wars MELHOR CURTA-METRAGEM Ennemis Intérieurs La Femme et le TGV Silent Nights Sing Timecode MELHOR CURTA-METRAGEM - DOCUMENTÁRIO Extremis 4.1 Miles Joe's Violin Watani: My Homeland Os Capacetes Brancos MELHOR CURTA-METRAGEM - ANIMAÇÃO Blind Vaysha Borrowed Time Pear Cider and Cigarettes Pearl Piper E você, em quem está apostando?
Participe nos comentários!
Assista mais abaixo às versões legendada e dublada.
Boneco Slappy manda recado para os fãs brasileiros Na trama, chateado por ter se mudado de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette) encontra um pouco de esperança quando descobre que uma linda garota, Hannah (Odeya Rush) mora na casa ao lado.
A má sorte de Zach porém começa quando ele descobre que Hannah é filha do misterioso escritor R. L. Stine (Jack Black), o autor da aclamada série de livros Goosebumps e que ele é prisioneiro de sua própria imaginação!
Os monstros que tornaram seus livros tão famosos são reais, e Stine os mantém presos em seus livros para proteger seus leitores.
Quando Zach acidentalmente liberta todos os monstros de manuscritos e eles passam a assombrar a cidade, o jovem se junta à Stine e Hannah para trazer todos de volta aos livros dos quais pertencem.
A direção é de Rob Letterman, que já trabalhou com Black em As Viagens de Gulliver e O Espanta-Tubarões.
Goosebumps: Monstros e Arrepios estreia no Brasil em 22 de outubro.
Trailer legendado Trailer dublado
Durante a noite deste domingo, 29 de janeiro, o Sindicato dos Atores (SAG-AFTRA) celebrou as principais atuações do cinema e da TV no ano passado, e as celebridades presentes aproveitaram os holofotes para se posicionarem politicamente e transmitirem mensagens de união e empatia.
Havia sido anunciado que o SAG Awards seria exibido no Brasil pelo Canal TBS, já que a TNT estava transmitindo a cerimônia do Miss Universo.
Mas não foi exatamente "muito divertido" descobrir às 23h do domingo que o canal estava exibindo o filme 17 Outra Vez, e que a premiação não seria transmitida mesmo por canal algum por aqui.
O TBS não se pronunciou sobre o ocorrido, e os brasileiros ficaram sem ter por onde assistir ao prêmio (legalmente) em tempo real.
Felizmente, os discursos de agradecimento e os principais momentos da premiação já estão na 'World Wide Web', e separamos as melhores mensagens que tomaram conta da noite do domingo.
Veja aqui a lista completa dos vencedores.
Ashton Kutcher - Abertura  A noite já começou com Ashton Kutcher mostrando solidariedade aos refugiados e aos países Muçulmanos, em um discurso que criticava a posição do presidente Donald Trump.
"Boa noite a todos os membros do SAG-AFTRA, a todos em casa e a todos nos aeroportos que pertencem à MINHA América", começou o ator.
"Vocês são parte do tecido de quem nós somos, e nós amamos vocês, e damos boas-vindas a vocês."
Julia Louis-Dreyfus - Melhor Atriz em Série de Comédia, por Veep A primeira premiada da noite, que interpreta a sua própria versão de Chefe de Estado em Veep, lembrou que é filha de um imigrante.
Julia Louis-Dreyfus contou que seu pai fugiu da França ocupada pelos nazistas, e que por amar o seu país, está horrorrizada com as suas desonras.
"E essa expulsão dos Muçulmanos é uma desnonra e é anti-americano", anunciou.
A atriz concluiu o seu discurso lendo uma mensagem escrito pelo WGA, o Sindicato dos Roteiristas: "Nossos sindicatos são uniões de contadores de histórias, que sempre recepcionaram aqueles de outras nações e crenças variadas que desejam compartilhar a criatividade com os EUA.
Estamos agradecidos por eles; nós permanecemos com eles; e nós vamos lutar por eles."
Orange Is the New Black - Melhor Elenco em Série de Comédia OITNB já é a vencedora desta categoria pelo terceiro ano seguido embora já tenha deixado a predominância de seu lado 'cômico para trás'.
Dessa vez, o elenco comandado por Taylor Schilling aproveitou o palco para lembrar que a sua história representa um grupo demográfico que exemplifica o que é a população dos EUA: "Representamos uma geração de famílias que buscaram uma vida melhor aqui, de lugares como Nigéria, Republica Dominicana, Porto Rico, Colômbia (...) e sabemos vai depender de nós, e de todos vocês provavelmente, continuar contando histórias que mostram que aquilo que nos une é mais forte do que as coisas que tentam nos separar."
Bryan Cranston - Melhor Ator em Minissérie ou Telefilme, por All the Way Cranston venceu dos favoritos Sterling K. Brown e Courtney B. Vance por sua interpretação do 36º presidente norte-americano, Lyndon B. Johnson, no telefilme da HBO Até o Fim.
Em seu discurso, Cranston contou que frequentemente lhe perguntam o que LBJ diria "ao 45º", Donald Trump.
E a sua resposta foi simples e direta: "Acho que ele diria uma coisa que ele falava frequentemente: 'Só não mije na sopa que todos nós temos que tomar'."
Viola Davis - Melhor Atriz Coadjuvante em Filme, por Um Limite Entre Nós (Fences) Davis foi premiada pelo longa Um Limite Entre Nós, baseado na peça teatral escrita por August Wilson, e além de dedicar o prêmio à equipe, a atriz comentou sobre o legado do dramaturgo e a importância da representação de grupos de minoria.
"Às vezes não precisamos balançar o mundo, e fazer coisas que mudem tudo e estarão nos livros de História (...) O fato de respirarmos e estarmos aqui significa que temos uma história que merece ser contada (...) E é isso que August fez a pessoas como meu pai, minha mãe e meus tios (...)" Mahershala Ali - Melhor Ator Coadjuvante em Filme, por Moonlight: Sob a Luz do Luar Sem mencionar o nome de Trump nenhuma vez, Ali fez um dos discursos mais sinceros e emocionantes da noite.
Ele abriu o jogo: "O que eu aprendi trabalhando em Moonlight é que você vê o que acontece quando se persegue as pessoas.
Elas se dobram dentro delas mesmas.
Eu agradeço a oportunidade de interpretar Juan porque foi como interpretar um cavalheiro que viu um jovem rapaz se fechando nele mesmo como o resultado da perseguição de sua comunidade, e aproveitou a oportunidade para elevá-lo, e dizer que ele importa, que estava tudo bem e que ele era aceito.
E eu espero que nós façamos um trabalho melhor nisso.
Quando nos apegamos às minuciosidades do que nos faz diferentes, há duas formas de encarar: como uma oportunidade de enxergar uma 'textura' dessa pessoa, as características que fazem dela única; e a oportunidade de 'ir à guerra' contra ela, e dizer que aquela pessoa é diferente de mim, e eu não gosto disso, então vamos batalhar.
Minha mãe é ministra ordenada; eu sou Muçulmano.
Ela não fez escândalo quando eu contei a ela que havia me convertido há 17 anos.
Mas digo a vocês agora, nós colocamos isso de lado, e eu sou capaz de vê-la e ela de me enxergar, e nós nos amamos.
O amor cresceu.
E aquela diferença é minúscula, não é importante", contou o ator visivelmente emocionado.
Lily Tomlin - Homenageada com o Prêmio de Carreira Sempre incrível, Lily Tomlin aproveitou seu momento como ninguém.
Ela deu dicas aos atores mais jovens, como "use filtro solar" e "não saia de casa quando estiver bêbado", e ofereceu uma considerável leveza à noite com suas inserções cômicas.
Mas, de maneira singela, ela fez algumas críticas a Trump: "Viva a sua vida de forma que as pessoas que forem chamadas para fazerem o discurso do seu prêmio de carreira possam ser honestas nos comentários.
Caso contrário, em tempos como esses, todas as suas palavas podem ser percebidas como 'fatos alternativos' ou 'notícias falsas'", finalizou.
Emma Stone - Melhor Atriz em Filme, por La La Land - Cantando Estações Se existe uma pessoa que não estava preparada para receber o prêmio, apesar de ser uma das favoritas da noite, essa pessoa era Emma Stone.
Visivelmente surpresa, a atriz subiu ao palco já se desculpando pela ansiedade e pelo nervosismo -- até Ryan Gosling pareceu estranhar um pouco a afobação de sua coprotagonista.
Mas Emma aproveitou para agradecer aos colegas de profissão, e contou que se sente feliz e orgulhosa de fazer parte de um grupo que se preocupa e que busca refletir, através das histórias fictícias, as diferenças que formam a nossa sociedade, sobretudo em tempos tão difíceis.
Alguém deu um abraço na Emma Stone e disse a ela que estava tudo bem?
Por favor!
Stranger Things - Melhor Elenco em Série de Drama As crianças de Stranger Things renderam o momento mais fofo da noite comemorando a premiação (veja abaixo), e Winona Ryder rendeu o novo meme da internet com suas caras e bocas no palco durante o discurso de David Harbour.
Obrigada, W⁯inona!
O momento fofura do #SAGAwards foi esse das crianças de Stranger Things reagindo ao prêmio de melhor elenco!
😍 pic.twitter.com/AHKH9EjCze— AdoroCinema (@adorocinema) 30 de janeiro de 2017 Mas o discurso de Harbour, intérprete do chefe de polícia Jim Hopper, foi de fato um dos pontos altos da noite: "Sob a luz de tudo que está acontecendo no mundo hoje, é difícil celebrar a já celebrada Stranger Things.
Mas esse prêmio de vocês, que levam o trabalho tão a sério e acreditam de verdade assim como eu que boas atuações podem mudar o mundo, é uma chamada para irmos mais a fundo, e através da nossa arte lutar contra o medo, o egoísmo, a exclusividade da nossa cultura predominantemente narcisista, e através da atuação cultivar mais empatia e entendimento na sociedade, ao revelar verdades íntimas que servem como uma lembrança às pessoas de que, quando elas se sentirem quebradas, elas não estarão sozinhas."
Em meio a aplausos, ele continou: "Estamos unidos porque somos todos humanos, e estamos juntos nessa jornada horrível, dolorosa, alegre, excitante e misteriosa que é estar vivo.
Agora, à medida que agimos na narrativa continuada de Stranger Things, nós do meio-oeste de 1983 vamos repelir os valentões.
Vamos abrigar os estranhos e os deslocados, aqueles que não têm casa.
Nós vamos deixar as mentiras para trás.
Vamos caçar monstros.
E quando estivermos perdidos em meio à hipocrisia e à violência casual de certos indivíduos e instituições, nós vamos -- como diria Jim Hopper -- dar um soco na cara daqueles que querem nos destruir."
Estrelas Além do Tempo - Melhor Elenco em Filme O discurso de Taraji P. Henson em nome do elenco de Hidden Figures não ficou para trás.
A atriz celebrou as "figuras ocultas" da história da Nasa em um discurso emocionado e fervoroso: "Essa história é sobre união; sobre o que acontece quando colocamos nossas diferenças de lado e nos unimos como raça humana.
Nós vencemos.
O amor vence, sempre.
Muito obrigada por apreciar o nosso trabalho.
Muito obrigada por apreciar estas mulheres.
Elas não são mais figuras ocultas.
Obrigada!
", finalizou aplaudida de pé.
Todos os vídeos do 23º Screen Actors Guild Awards podem ser encontrados aqui ou aqui.
O site That Hashtag Show descobriu a descrição da personagem para o filme e o tipo de atriz que o estúdio está a procura.
"Fêmea, de todas as etnias, entre 20 e 30 anos.
Sexy, flexível e atlética.
Neena [Thurman, nome real da personagem] tem uma personalidade espirituosa e raramente demonstra sentimentos.
Altamente capaz, supremamente confiante e blindada com armamentos.
Mas sob sua concha ela está doce e vulnerável, mantendo o que resta de sua humanidade intacto.
Nessa cena nós precisamos ver ambos os lados.
Quando ela não pode obter o que ela precisa com insultos, explosões e ameaças, nós precisamos ver um pouco dessa vulnerabilidade.
É difícil para ela baixar a guarda, e na comunidade mercenária onde ela cresceu, mostrar compaixão é quase embaraçoso".
Cable não terá história de origem no filme, dizem roteiristas Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo).
A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação O primeiro filme, lançado no ano passado, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Em junho, ele foi esmagado por seu próprio carro na entrada da sua garagem.
Os pais de Yelchin, que tinha 27 anos, acusam de negligência e responsabilizam a fabricante do jipe Grand Cherokee pela morte do jovem, alegando que a caixa de câmbio do veículo era defeituosa.
Eles pedem uma indenização cujo valor não foi revelado.
O ator morreu em 19 de junho, ao ser esmagado contra uma pilastra da caixa de correios feita de tijolos da sua casa em Los Angeles.
Seu carro havia recuado na entrada íngreme da garagem.
Victor Yelchin e sua mulher, Irina, afirmam que o jipe e seu sistema de transmissão "possuíam um ou mais defeitos de design, fabricação ou outros que eram conhecidos, ou deveriam ser conhecidos", de acordo com o processo.
"É errado, é contra a natureza quando os pais enterram seu próprio filho", disse Victor em uma conferência de imprensa para anunciar a ação judicial, apresentada no Tribunal Superior de Los Angeles.
Em abril, a Fiat Chrysler anunciou um recall do 4x4 Jeep Grand Cherokee 2015, o carro de Yelchin, e de outros modelos, após o regulador americano de segurança de automóveis afirmar que 117 colisões e 28 lesões estavam ligadas a um problema com a caixa de câmbio dos veículos, que fazia com que eles se movessem mesmo quando estavam estacionados e travados.
A Fiat Chrysler reagiu ao anúncio do processo com um comunicado no qual reiterou suas condolências à família do ator pela "trágica perda", mas voltou a afirmar que é "prematuro" especular sobre a causa da morte.
Confira mais abaixo.
Annalise Basso é a nova protagonista da franquia, e faz o papel de uma jovem garota afetada pela morte do pai e que usa o tabuleiro para tentar contactar o espírito do ente querido.
Detalhes sobre os personagens dos demais atores não foram divulgados.
Confira o primeiro comercial do filme Elizabeth Reaser (Saga Crepúsculo), Henry Thomas (ET – O Extraterrestre) e Lulu Wilson (Livrai-nos do Mal) completam o elenco principal.
A direção de Ouija 2 ficou a cargo de Mike Flanagan – que já havia trabalhado com Basso no terror O Espelho.
Mike Flanagan coescreveu o roteiro ao lado de Jeff Howard, seu parceiro em O Espelho.
A Universal Pictures agendou a estreia de Ouija 2 para 27 de outubro, e a esperança do estúdio é repetir o sucesso do primeiro filme, que faturou mais de US$ 102 milhões para seu orçamento de US$ 5 milhões.
Andy Serkis retorna como César.
Steve Zahn (Modern Family, Clube de Compras Dallas) viverá um dos novos primatas, enquanto Gabriel Chavarria (East Los High) e Woody Harrelson integram o elenco de humanos, sendo o último tendo o papel de vilão principal.
Pouco se sabe sobre o personagem de Harrelson, mas de acordo com o Hollywood Reporter, ele atende pelo nome de Coronel, possivelmente sendo o líder dos militares da trama.
Matt Reeves, que dirigiu o longa de 2014, retorna para Planeta dos Macacos 3, que encerra a trilogia iniciada em 2011 com Planeta dos Macacos: A Origem.
Não há informações sobre a trama da sequência, que tem estreia marcada para 14 de julho de 2017.
Planeta dos Macacos: O Confronto arrecadou US$ 708 milhões pelo mundo, quase USS$ 230 milhões a mais que o longa original.
ATUALIZADO com mais uma imagem, do Capitão América lutando com o Pantera Negra.
Veja na galeria mais abaixo.
Capitão América 3 terá dois funerais e deve matar um dos Vingadores Recentemente, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
"O tema do filme é traição", afirma diretor Confira todos os segredos do trailer do filme Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Bastante adiado, o projeto começará a ser rodado em março, na Geórgia.
Um site de fãs de Jason informa que desde dezembro a seleção de elenco vem ocorrendo e as gravações vão se estender até maio.
Roteirizado por Aaron Guzikowski (Os Suspeitos, remake de Papillon), o terror vai focar na juventude de Jason Voorhees, tendo sua "famosa" mãe, Pamela, e seu pai como coadjuvantes.
Envolvido por anos, o diretor David Bruckner (V/H/S) foi liberado do contrato em 2015 por causa dos infinitos atrasos e Breck Eisner (O Último Caçador de Bruxas) assumiu o posto.
Os produtores idealizaram o filme todo do ponto de vista de Jason, em found footage, mas não está confirmado se o roteiro de Aaron adota completamente o formato.
O novo Sexta-Feira 13 tem estreia prevista para outubro, data que, no entanto, parece improvável.
Sexta-Feira 13 Trailer
Ele definiu a experiência de estrelar o filme como "extraordinária".
"Assim como muitas pessoas, eu li aqueles livros, eu assisti os filmes e fiquei completamente intoxicado pelo mundo de JK Rowling.
A ideia de entrar [literalmente] nesse mundo é muito emocionante.
Eu espero que seja uma grande jornada".
Quanto à detalhes sobre a trama, o ator disse: "Não estou autorizado a dizer absolutamente nada".
Eddie Redmayne vive o protagonista, o mazoologista Newt Scamander.
Completam o elenco principal: Ezra Miller, Colin Farrell, Samantha Morton, Katherine Waterston, Alison Sudol e Jenn Murray.
As filmagens estão acontecendo desde 17 de agosto, nos estúdios Leavesden, na Inglaterra, sob direção de David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, e serão encerradas em janeiro.
Entre as locações, estão Nova York e Inglaterra, nos mesmos estúdios em que foram rodados os filmes do bruxo.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria O primeiro filme da franquia da Warner Bros.
será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
"As pessoas tem essa noção de que a Warner e a DC fizeram uma decisão consciente de fazer filmes mais sombrios, mas não é o caso.
Os fãs dos quadrinhos sabem que há personagens mais sombrios, como o Batman, e outros mais otimistas, como a Mulher-Maravilha", contou Nelson.
"Nós sempre escolhemos diretores com visões claras e próprias e muita personalidade, então é claro que Mulher-Maravilha será diferente de Batman vs Superman", completou Snyder.
"Minha inspiração foi o Superman de 1978, com Christopher Reeve.
Aquele filme era sobre o espectador, não sobre o herói.
Era sobre colocar você, na plateia, no lugar desse homem super poderoso e imaginar como isso seria, que conflitos traria.
É um filme cheio de amor e emoção, como espero que o nosso seja", adicionou Jenkins.
Primeiro trailer veio cheio de ação; confira!
Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção.
Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Veja a primeira sinopse oficial Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.
Veja: Coringa é o destaque do trailer exibido na Comic-Con Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto envia presentes bizarros para o elenco Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
O nome do longa é Frenesi, a primeira grande produção do Friends Group Entertainment, já conhecido pela criação independente de curtas repletos de referências do universo geek, efeitos visuais e práticos.
A exibição acontecerá no Centro Cultural de Mogi das Cruzes e a classificação etária é de 16 anos.
O trailer da produção independente pode ser visto aqui.
Diferentemente dos curtas, em que a comédia e a ironia estão quase sempre presentes, "Frenesi", como descreve seu diretor, Felipe Guilherme Paixão, "é sério do começo ao fim".
Exatamente por isso, é grande a expectativa com relação à recepção do público.
Fruto de cinco meses de filmagens – entre maio e outubro deste ano, o longa faz uma releitura da lenda de Slenderman para  de o Brasil.
É do gênero suspense/terror, muito embora seu diretor acredite que ele está mais para o suspense/drama.
A lenda de Slenderman trata de supostas aparições de uma criatura, na forma de um homem esguio, sempre vestido com terno, em áreas de mata e floresta.
Quando estende seus braços, que ganham formatos e tamanhos desumanos, ele hipnotiza as vítimas, que na sequencia desaparecem.
Os avistamentos mais comuns, ainda segundo o credo popular, acontecem no Japão e na Noruega.
A proposta do Friends Group Entertainment com "Frenesi" foi fazer uma releitura desta lenda, trazendo-a para o Brasil.
Em respeito às características originais da história, grande parte das filmagens foi feita em locais externos, mais especificamente em uma reserva natural do distrito de Taiaçupeba.
"Ficamos bastante tempo ali gravando.
Pegamos a lenda original e criamos uma nova espécie de mitologia, para que ela pudesse se passar no Brasil", relata o corroteirista e diretor, Felipe Guilherme Paixão, que admite um gosto particular pelo gênero.
"Tenho um carinho especial por esse tipo de gênero, que na minha opinião é mais um drama do que terror.
Mas a ideia, claro, é colocar isso de forma que agrade a todos", pontua.
O filme tem cinco dos nove membros do grupo no elenco.
Além do próprio diretor, atuam nele Cinthya Nogueira, Dorival Martins, Anderson Queiroz e Rebeca Gonçalves.
O roteiro é assinado por Felipe Guilherme Paixão e também Receba Gonçalves.
Assim como tudo o que é produzido pelo Friends Group Entertainment, é também uma produção independente.
A exibição terá início às 17 horas, na Sala Multiuso Wilma Ramos, que fica no primeiro andar do Centro Cultural de Mogi das Cruzes.
A orientação para os interessados, contudo, é chegar com um pouco de antecedência, para garantir lugar.
Buscando evitar atrasos, em especial de pessoas que não são de Mogi das Cruzes, o grupo convida o público para chegar às 16h30.
Organizou, inclusive, um encontro na estação central de trem de Mogi das Cruzes, para aqueles que virão à cidade especialmente para acompanhar a pré-estreia.
"Organizei um grupo no Facebook para as pessoas que vêm de fora.
Temos muitos seguidores que não necessariamente são de Mogi das Cruzes, até porque a Internet é mundial.
Tem até pessoas de outros países, como Portugal, Austrália e Estados Unidos", enfatiza Paixão.
O Centro Cultural de Mogi das Cruzes fica na Praça Monsenhor Roque Pinto de Barros, número 360, no Centro de Mogi das Cruzes.
Segundo o Deadline, Corin Hardy (do elogiado terror independente The Hallow e cotado para dirigir o reboot de O Corvo) assumirá o comando do filme, centrado em um grupo de mercenários que é assassinado em uma prisão brasileira e levado até o inferno por um padre com a missão de matar o Satã.
O longa de ação com premissa sobrenatural segue sem previsão para filmagens e estreia.
ATUALIZADO com o primeiro comercial, que antecipa cenas do novo trailer completo, previsto para sair em 25 de dezembro.
Veja mais abaixo.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Veja as novidades do filme na Comic Con Experience No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine.
A brasileira Morena Baccarin (Copycat), TJ Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia.
A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada.
Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool
Confira a cena mais abaixo.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters "Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro", garante produtor O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável.
Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta.
Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas.
Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função.
Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica.
CLIQUE AQUI e compre já o seu!
O trailer mostra pouco de Johnny Depp, mas vai agradar aos fãs por trazer o retorno de Orlando Bloom, que volta ao papel de Will Turner.
A estreia acontece no dia 25 de maio.
A produção ficará a cargo de John Wells (A Grande Virada e série Plantão Médico) e Claire Rudnick Polstein.
O projeto do serviço de streaming vai se basear no livro "The Panama Papers: Breaking the Story of How the World"s Rich and Powerful Hide Their Money", escrito pelos jornalistas alemães Frederik Obermaier e Bastian Obermayer.
Panama Papers (Papeis do Panamá) foi o nome dado a um vazamento de 11,5 milhões de documentos, por uma fonte anônima, contendo informações de bancos e empresas panamenhas.
Cidadãos americanos, a família real britânica, celebridades e milionários tiveram seus envolvimentos revelados.
Ainda não há diretor e elenco definidos, nem previsão de estreia.
Este será o segundo filme sobre o escândalo.
Steven Soderbergh também anunciou recentemente sua versão dos Papeis do Panamá – leia aqui.
Trailer mostra que Rogue One será o mais ousado e sombrio filme de Star Wars O fato de que Daisy Ridley e Jones interpretam, ambas, poderosas e rebeldes guerreiras de cabelos negros e com sotaque britânico, atiçou um pouco a imaginação dos fãs.
Claro, o passado de Rey ficou bem vago durante O Despertar da Força, e isso obviamente aconteceu de propósito.
A personagem Maz Kanata deu dicas para Rey de que sabe quem ela é, e a familiaridade imediata tanto de Han Solo quanto de Leia com a personagem pode ser uma dica de que eles também reconheceram a garota, mas não quiseram revelá-la o segredo.
Muitos fãs afirmam que Luke Skywalker é o pai de Rey, um argumento sustentado por vários detalhes do filme, especialmente o fato de que Rey tem visões estranhas na primeira vez que toca o sabre de luz que pertencia à Luke.
Até agora, no entanto, não tínhamos nenhuma pista de quem poderia ser a mãe da personagem.
Seria taticamente perfeito para a série introduzir uma nova história ao universo Star Wars passada durante um tempo anterior a atual trilogia e mantê-la relevante ao nos mostrar uma personagem que faria diferença no futuro.
Jyn Erso pode ser interessante sozinha, mas sua chegada a esse universo se torna mais significativa se ela for mãe de Rey.
Claro, se isso for verdade, a série depois teria que explicar o que aconteceu com Erso e porque ela e Luke abandonaram a filha no planeta desértico de Jakku – mas uma coisa de cada vez.
Outra teoria é de que Darth Vader está no filme, embora o icônico vilão não tenha sido visto no trailer.
Personagem de O Retorno de Jedi reaparece no trailer Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo.
Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Derivado de Star Wars é o filme mais aguardado do ano Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde).
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88.
Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme Surge indício da presença de Boba Fett no filme Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Trailer legendado
Veja na galeria mais abaixo.
Jared Leto elogia Heath Ledger e diz porque aceitou ser o Coringa Tamanho de shorts da Arlequina foi alterado digitalmente Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Principal destino de visitantes do restante do Brasil, o município da Serra gaúcha tem agora um novo atrativo.
O Museu do Festival de Cinema foi inaugurado na tarde desta sexta-feira (26), mesmo dia em que começa a 44ª edição do evento.
O empreendimento está localizado anexo ao Palácio dos Festivais, ao lado da Igreja São Pedro.
Tecnológico, mas com um acervo de mais de quatro décadas, o espaço é um projeto inédito e único museu ligado a um Festival de Cinema no país.
A área de 584 metros quadrados abriga um material exclusivo sobre a história do evento e também do cinema brasileiro.
Gramado orgulha-se de ter um Festival de Cinema que ocorre há 44 anos de forma ininterrupta.
Para chegar até o local, sobe-se uma escadaria, coberta por um tapete vermelho.
Nas paredes estão fixados cartazes que formam uma linha do tempo sobre o Festival de Gramado, cuja primeira edição ocorreu em janeiro de 1973, em pleno verão.
Só depois de anos o festival passou para o segundo semestre do ano, no inverno.
O acervo é fruto de uma pesquisa que durou quatro meses.
Arquivos pessoais e históricos foram resgatados e hoje compõem o material do museu.
"A gente fez toda uma triagem do acervo que encontramos.
Passaram por nós em torno de 10 mil documentos contando a história do festival, que resgatamos em diversos lugares.
Materiais privados, pessoais, das pessoas que organizaram o festival em anos anteriores.
E nós conseguimos muito conteúdo, cartazes de todas as edições, a ficha técnica de todos os filmes", lista ao a museológa Daniela Schmitt, que também é a curadora do espaço.
No local também estão espalhados totens eletrônicos com ferramentas de pesquisa e games, como jogo da memória e um quiz sobre o festival.
Nem tudo, porém, está pronto.
Ainda há equipamentos para serem ligados e a intenção de construir estátuas de cera de artistas representativos como Maitê Proença, Zezé Motta e Lima Duarte, que já estão em fase de confecção para serem apresentados no início do ano que vem.
"A ideia é estar adaptando sempre esse espaço.
Nós abrimos com uma primeira roupagem, mas com intuito de estar sempre trazendo novidades e atrativos, para que saia do estereótipo de que museu é lugar de coisa velha", acrescenta a curadora.
O museu tem capacidade para recepcionar 2,8 mil pessoas.
O ingresso custa R$ 20 de segunda a sexta e R$ 30 aos sábados, domingos e feriados, mas gramadenses não pagam.
O funcionamento será das 11h às 21h, mas durante o festival fecha às 18h30, devido às sessões e atividades do cinema.
Na saída, há ainda uma cafeteria e uma loja de souvernis, em um espaço envidraçado que mostra uma vista panorâmica para o centro da cidade e a Rua Coberta.
A heroína vivida por Scarlett Johansson venceu a pesquisa sobre qual spin-off de Vingadores o público gostaria de ver a seguir com a esmagadoria maioria de 48% dos votos.
Mais de 1000 internautas, que compraram ingresssos para ver Capitão América: Guerra civil, participaram da votação.
Produtor diz que filme da Viúva Negra não chega antes de 2020 Em seguida, vem um filme solo do Visão (15% dos votos) na preferência do público, depois filmes do Falcão (12%), Gavião Arqueiro (10%), Máquina de Combate (8%) e Feiticeira Escarlate (7%).
Na mesma enquete, o Capitão América bateu o Homem de Ferro na preferência: 57% querem ver um novo filme solo do Capitão enquanto 43% desejam um novo filme do Homem de Ferro.
Confira mais abaixo.
Início de uma trilogia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
JK Rowling já começou a escrever a sequência A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas.
Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Atualmente, dedica-se à descoberta de territórios virgens e suas grandes paisagens, ao encontro de uma fauna e de uma flora selvagens num gigantesco estudo fotográfico que contempla a beleza do planeta.
Os bastidores desse novo projeto são revelados pelas lentes cinematográficas de Wim Wenders e de seu filho, Juliano Ribeiro Salgado, em , que foi premiado em Cannes e teve sua primeira exibição no Brasil na abertura do Festival do Rio 2014, e agora concorre ao Oscar na categoria de Melhor Documentário.
A estreia de  nos cinemas do Brasil está prevista para março, com a presença de Sebastião Salgado, que virá ao país para o lançamento do filme.
Segundo o produtor, o Especial de Natal "A Noiva Abominável", em que Sherlock (Benedict Cumberbatch) e o Dr. Watson (Martin Freeman) retornam à era vitoriana, como numa viagem do tempo, será o mais próximo desse encontro que os fãs verão.
T.ARDIS, a máquina do tempo de Doctor Who.
"Esse poderia ser o sonho de um homem vitoriano", disse Gatiss, no painel de Sherlock na Comic-Con 2016, ignorando a ressonância que Wholock já vinha tendo junto aos fãs das bem-sucedidas séries britânicas.
Um crossover entre Sherlock e Doctor Who realmente soa estranho, dadas as diferenças entre os dois universos.
A possibilidade, porém, ganhou força quando o cocriador Steven Moffat disse que aprovava o encontro.
A quarta temporada de Sherlock ainda não tem previsão de estreia, mas já tem trailer — um trailer sombrio.
Confira: Sherlock Teaser
O novo Star Wars faturou mais US$ 41,6 milhões, chegando a um total de US$ 812 milhões nos EUA em 23 dias e se tornando o primeiro filme da história do país a passar a marca de US$ 800 milhões.
Estima-se que o longa tenha fôlego para chegar aos US$ 3 bilhões e tirar de Avatar o título de maior bilheteria de todos os tempos.
Crítica 1 | Crítica 2 Décadas após a queda de Darth Vader e do Império, surge uma nova ameaça: a Primeira Ordem, uma organização sombria que busca minar o poder da República e que tem Kylo Ren (Adam Driver), o General Hux (Domhnall Gleeson) e o Líder Supremo Snoke (Andy Serkis) como principais expoentes.
Eles conseguem capturar Poe Dameron (Oscar Isaac), um dos principais pilotos da Resistência que, antes de ser preso envia, através do pequeno robô BB-8 o mapa de onde vive o mitológico Luke Skywalker (Mark Hamill).
Ao fugir pelo deserto, BB-8 encontra a jovem Rey (Daisy Ridley), que vive sozinha catando destroços de naves antigas.
Paralelamente, Poe recebe a ajuda de Finn (John Boyega), um Stormtrooper que decide abandonar o posto repentinamente.
Junto, o trio monta uma resistência contra a Primeira Ordem.
O Regresso, drama de sobrevivência do diretor Alejandro González Iñárritu (Birdman) estrelado por Leonardo DiCaprio, por pouco não destronou Star Wars.
Na sexta-feira, o filme até conseguiu tomar a liderança das bilheterias fazendo US$ 14,4 milhões contra US$ 10,7 milhões de Star Wars, mas perdeu força no sábado e fechou seu primeiro fim de semana no circuito comercial em segundo lugar, com US$ 38 milhões.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, O Regresso se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano.
Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy).
Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção.
Leonardo DiCaprio admitiu que O Regresso, que lhe garantiu uma indicação ao Globo de Ouro 2016 de Melhor ator, foi o filme mais difícil de sua carreira – leia aqui.
O drama chega ao Brasil em 4 de fevereiro.
Pai Em Dose Dupla, comédia estrelada por Will Ferrell e Mark Wahlberg, caiu para o terceiro lugar fazendo mais US$ 15 milhões.
No total, o filme acumula US$ 116 milhões.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada.
No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
Escrito e dirigido por Sean Anders (Quero Matar Meu Chefe 2, Este é o Meu Garoto), Pai Em Dose Dupla estreia no Brasil em 21 de janeiro.
Floresta Maldita, terror estrelado por Natalie Dormer (de Game of Thrones e da franquia Jogos Vorazes), estreou em quarto lugar com US$ 13,1 milhões.
A trama gira em torno de Sara (Natalie Dormer), que está desesperada com o desaparecimento de sua irmã gêmea.
Ela teme que a irmã tenha ido para a floresta dos suicidas, conhecida como Aokigahara, no Japão.
Apesar de todos os alertas, Sara se atreve a entrar na mata para descobrir o que realmente aconteceu.
Dirigido pelo estreante Jason Zada, Floresta Maldita chega aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro.
Irmãs, comédia estrelada por Tina Fey e Amy Poehler, desceu uma posição e fechou o top 5 com US$ 7,2 milhões, alcançando US$ 73,9 milhões de bilheteria doméstica.
Na trama, Tina Fey e Amy Poehler interpretam duas irmãs maluquinhas que retornam à cidade natal para passar um último fim de semana na casa da família, colocada à venda por seus pais.
Dirigido por Jason Moore (A Escolha Perfeita), Irmãs chegam ao Brasil em 21 de janeiro.
Enquanto comentavam sobre Vingadores 3, eles chegaram a mencionar o nome da heroína, e uma fã atento não deixou passar batido, perguntando ao cineastas: "Vocês acabaram de confirmar a Capitã Marvel no filme?".
Um dos irmãos Russo respondeu, em tom bem-humorado: "Hum… Falamos Capitã Barvel, um personagem totalmente diferente".
Entre os personagens já garantidos nos filmes, o vilão Thanos (Josh Brolin), os heróis Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Thor (Chris Hemsworth) e Senhor das Estrelas (Chris Pratt), e o onipresente Nick Fury (Samuel L. Jackson).
Recentemente, foi revelado que Vingadores: Guerra Infinita não é o nome definitivo da dupla de filmes que vai continuar as aventuras do supergrupo da Marvel e deve mudar de título.
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores O primeiro Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação marcada para 2 de maio de 2019.
A Capitã Marvel ganhará um filme solo em março de 2019.
Roteiristas falam do problema da Marvel com vilões pouco marcantes
Segundo Robbie já comentou em entrevista, Harley Quinn usa essas roupas porque chamam atenção e são divertidas, e não porque quer que os rapazes a fiquem olhando.
Mesmo assim, a atriz não se sente muito confortável usando esse figurino.
Afinal, o short é muito curto.
Mas o quão curto?
Acredite, as opiniões divergem pois cada vídeo de divulgação mostrou a peça de roupa de um tamanho diferente.
Um trailer revelado na Comic-Con 2016 mostrava Arlequina saindo de um elevador depois de bater em um vilão com seu taco de baseball.
Conforme ela anda, alguns dos membros do Esquadrão Suicida tiram um momento para admirar seus pequenos short e o que tem por baixo deles.
Entretanto, essa não foi a primeira vez que vimos essa cena, apesar de ter sido a primeira vez que ela não estava editada.
Em trailers, teasers e comerciais anteriores, a parte de baixo da roupa de Robbie tinha sido digitalmente aumentada, talvez para atender à classificação etária dos anúncios.
Confira a mudança no vídeo a seguir, montado pelo canal Bleeding Cool: Mas como sabemos qual é o original?
Em fotos dos bastidores divulgadas anteriormente, podemos ver claramente o tamanho dos shorts: Esquadrão Suicida já está em cartaz nos cinemas.
Esquadrão Suicida Trailer
Nela, o cineasta aparece na sala de edição, pronto para começar o processo de montagem das cenas – veja abaixo.
Day one!
(via @riancjohnson) Uma foto publicada por Star Wars Movies (@starwarsmovies) em Ago 15, 2016 às 7:44 PDT Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Embora tenha aparecido em comédias como Pixels, ao lado de Adam Sandler, Gad é mais conhecido por dublar o Olaf, adorável personagem da animação Frozen, da Disney.
Agora, em 4 Vidas de um Cachorro, ele empresa a mesma voz a um personagem canino.
Astro de Big Bang Theory beija Josh Gad na boca durante reality show O filme, baseado no best-seller de W. Bruce Cameron, mostra a história de um cachorro que reencarna quatro vezes para cumprir seu objetivo no mundo – tudo enquanto toca a vida de diferentes humanos que precisavam de sua presença e suas lições.
Dennis Quaid e Britt Robertson estão no elenco do filme, dirigido por Lasse Hallstrom (Querido John).
A estreia ficou para 27 de janeiro de 2017 nos EUA – sem previsão para o Brasil.
As sessões começam nesse sábado (27), e os ingressos podem ser comprados nos sites dos cinemas listados abaixo: Em IMAX São Paulo: Cinépolis JK Iguatemi, Espaço Itaú Pompéia e UCI Anália Franco Grande São Paulo: Cineflix Granja Vianna Campinas: Kinoplex Shopping Dom Pedro Ribeirão Preto: UCI Ribeirão Shopping Rio de Janeiro: UCI New York City Center Porto Alegre: Cinespaço Wallig Curitiba: Palladium Belo Horizonte: Cineart Boulevard Recife: UCI Kinoplex Shopping Recife Fortaleza: UCI Kinoplex Iguatemi Fortaleza CINEMARK/XD São Paulo: Eldorado, Market Place e Mooca Campinas: Iguatemi Ribeirão Preto: Novo Shopping Rio de Janeiro: Downtown Belo Horizonte: BH Shopping Curitiba: Park Barigui Porto Alegre: Barra Sul Recife: Riomar CINÉPOLIS/Macro XE Fortaleza: Riomar Ribeirão Preto: Iguatemi Curitiba: Pátio Batel UCI/X-Plus São Paulo: Shopping Jardim Sul Curitiba: Estação Plaza Shopping Kinoplex/Kino Evolution Rio de Janeiro: Kinoplex Rio Sul Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais Star Trek: Sem Fronteiras já está em cartaz nos EUA, mas só chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban, Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Joe Taslim formam o elenco.
Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como "inovador", mas "clássico" – leia mais.
É guerra nas estrelas no novo trailer!
Além de Star Trek: Sem Fronteiras, a CBS Television Studios está desenvolvendo uma nova série de TV de Star Trek, que já tem estreia programada para janeiro de 2017 – veja o primeiro teaser.
Mark Pellegrino foi confirmado no elenco de 13 Reasons Why, série produzida por Selena Gomez.
Maiores informações sobre seu papel ainda não foram divulgadas.
Adaptação do livro Os Treze Porquês, de Jay Asher, a história acompanha o jovem Clay (Dylan Minnette), que recebe um pacote com várias fitas cassetes gravadas por Hannah Baker (Katherine Langford), menina por quem ele era apaixonado e que cometeu suicídio recentemente.
Nelas, a jovem lista os treze motivos que a levaram a interromper sua vida.
Ele é um deles e precisa passar a mensagem para os demais envolvidos.
O diretor Tom McCarthy (Spotlight - Segredos Revelados) vai conduzir os dois primeiros episódios do show.
As filmagens de 13 Reasons Why já começaram e conta com atuações de Kate Walsh, Brian d"Arcy James e um grande elenco jovem.
Além de interpretar Lúcifer em Supernatural, Pellegrino já participou das séries Dexter, Lost, The Tomorrow People, The Returned e Quantico.
Inclusive, ele é um dos convidados especiais da Comic Con Experience 2016, que acontece dezembro, em São Paulo.
O cineasta paranaense, nascido na Bahia, está na primeira fila, entre os atores Mayana Neiva e Fernando Alves Pinto.
De vermelho, o diretor de fotografia Pablo Baião.
Para aproveitar a ocasião, e antecipar um pouco como será esse reencontro dos atores, o Observatório do Cinema preparou uma galeria que mostra como o elenco era antes e como ficou depois dos filmes – veja mais abaixo.
A reunião de High School Musical vai ao ar no dia 20 de janeiro nos EUA, durante uma exibição especial da trilogia de telefilmes no Disney Channel.
Vanessa Hudgens, Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Corbin Bleu e Monique Coleman já confirmam presença no especial.
Zack Efron será o único integrante do elenco principal que não retornará, mas ele marcará presença por meio de uma mensagem pré-gravada de seu personagem, Troy Bolton.
A reunião de High School Musical é anunciada dias depois de outra aguardada reunião de elenco, a de Friends – leia aqui.
Confira na galeria mais abaixo.
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França.
A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros.
e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.
O codiretor de Capitão América 3 disse que não vê o filme da DC como concorrente.
"Como diretores, meu irmão e eu, amamos o gênero.
Quanto mais filmes de quadrinhos, melhor será para todos.
Realmente não vemos isso como uma competição.
Consideramos Zack Snyder um grande diretor e esperamos que o filme seja ótimo e divertido.
Nós vamos apreciá-lo assim como todo mundo", afirmou.
Os irmãos Russo até podem ignorar a competição, mas na disputa entre adaptações de HQs/filmes de super-heróis que vai rolar nos cinemas em 2016, a Marvel levou a melhor por enquanto: o primeiro trailer de Capitão América 3 teve 61 milhões de visualizações em suas primeiras 24 horas, se tornando o trailer mais visto da história do estúdio, contra 23,2 milhões de visualizações do também recém-lançado trailer de Batman Vs Superman.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Já Batman Vs Superman sai um pouco antes, em 24 de março.
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Segundo o Comic Book, a Marvel Comics cancelou a minissérie, incluindo encomendas já feitas por varejistas como a Amazon e os serviços de pré-vendas.
A editora não informou o motivo para o cancelamento do projeto.
A minissérie em três edições começaria a ser publicada em outubro, dois meses antes da estreia do filme.
Darth Vader aparece em uma das novas imagens de Rogue One Descrito como um filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte e com trama independente da nova trilogia de Star Wars, Rogue One vai preceder o longa sobre a origem de Han Solo.
Um filme de Boba Fett também está nos planos da Disney/Lucasfilm.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista, possivelmente chamada de Lyra Erso, uma soldado da Resistência (novo nome da Aliança Rebelde).
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Além de Darth Vader, Rogue One pode contar com participações de Boba Fett e outros caçadores de recompensa, como Bossk, Dengar, Zuckuss, 4LOM e IG-88.
Por enquanto, as informações são tratadas como rumores.
Darth Vader retornará mais violento que nunca no filme Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One – Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
A possível série terá no elenco Mae Whitman, de Parenthood, Matthew Lillard (The Bridge) e Kathleen Rose Perkins (Episodes) entre os protagonistas.
A trama vai girar em torno de três "boas moças" e mães suburbanas, que precisam enfrentar circunstâncias drásticas quando decidem arriscar tudo para "retomarem o poder" — o que quer que isso signifique.
Whitman vai interpretar Annie, uma mãe solteira que aceita ajudar sua irmã mais velha, Beth, a roubar uma loja para que ela possa pagar um advogado a fim de garantir a custódia do filho.
Lillard viverá o ex-marido de Beth, e o elenco terá ainda Manny Montana (Conviction) e Reno WIlson (Mike & Molly).
Good Girls tem roteiro e produção executiva de Jenna Bans (The Family, Desperate Housewives).
Para um fã da mitologia Star Wars deve ser uma honra ser filho de alguém que interpretou um importante papel na saga criada por George Lucas.
Entretanto, o pequeno Aleph, de 5 anos, terá de esperar um tempinho para poder saber quem sua mãe, a atriz Natalie Portman, interpreta na franquia Star Wars.
Em entrevista ao talk show estadunidense Jimmy Kimmel Live, a atriz vencedora do Oscar por sua atuação em Cisne Negro disse que, apesar de seu rebento ser um grande fã de Star Wars não o deixa asssistir os Episódios I, II e III — A Ameaça Fantasma, Ataque dos Clones e A Vingança dos Sith.
"Sabe, quando eu fiz os filmes, pensava: 'isso vai ser a coisa mais legal do mundo de mostrar para os meus filhos'", disse Portman, que depois acabou abordando alguns spoilers da trilogia dos prelúdios.
"E os garotos, você sabe, estão obcecados com Star Wars e sabem tudo sobre isso antes mesmo de assistir aos filmes.
Então, eu percebi que morro nos filmes.
Sinto que é algo meio assustador para mostrar a ao seu filho, ainda mais uma criança".
Na trilogia dos prelúdios de Star Wars, dirigida por George Lucas, Portman interpretou a personagem Padmé Amidala, que foi a princesa de Theed, posteriormente a Rainha de Naboo e, após seu reinado, se tornou senadora no Senado Galáctico.
Veja na galeria mais abaixo.
X-Men: Apocalipse será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
Trailer estendido de X-Men: Apocalipse traz grande revelação e Mística provocadora "Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Assista ao trailer legendado do filme Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
Em recente entrevista ao site Comic Book Resources (via Comic Book Movie), durante a convenção Fan Expo Canadá, o "poderoso chefão dos quadrinhos" revelou qual personagem da Marvel nos cinemas o decepcionou.
Consegue adivinhar quem é?
Lá vai: "Eu fiquei um pouco decepcionado no primeiro Quarteto Fantástico, porque eu não me importei em como o Doutor Destino foi interpretado", comentou.
Ele está se referindo à forma como o icônico vilão, na época vivido por Julian McMahon, foi apresentado no Quarteto Fantástico de 2005.
Mesmo assim, o criador do Doutor Destino, Sr. Fantástico, Mulher Invisível, Tocha Humana e Coisa tinha muitos elogios para o filme: "Mas fora isso, achei que o filme foi ótimo.
E os atores foram incríveis.
Acredito que eles capturaram o espírito e a intenção de todos os personagens, e estou muito satisfeito com a forma como todos eles se saíram.
Nenhum deles me desapontaram.
De fato, acho que todos esses filmes são ainda melhores do que todo mundo achou que eles seriam... Mesmo os primeiros eram bons.
Talvez eu seja simplesmente o maior fãs de mim mesmo."
Certamente, para Lee, deve ser uma grande alegria ver os personagens que ele criou sendo trazidos à vida nas telonas.
Claro que ele não comentou nada sobre o último Quarteto Fantástico, de 2015... Ou sobre o de 1994...
Na mesma entrevista, o quadrinista voltou a falar sobre o que ele acha dos rumores de Zendaya (uma atriz afro-americana) interpretar Mary Jane (uma personagem ruiva) em Homem-Aranha.
Novamente, Lee minimizou a polêmica, afirmando: "Acho que é uma ótima ideia.
Eu gostaria de ter pensado nisso.
Mal posso esperar para ver aquela garota, mal posso esperar para ver aquele filme, e acho que o público vai amar."
O novo Homem-Aranha chega aos cinemas no dia 6 de julho de 2017.
Quarteto Fantástico Trailer
E já que estamos no clima do mundo bruxo de JK Rowling, que tal descobrir qual personagem de Harry Potter mais combina com você?
O AdoroCinema listou quais protagonistas da saga se encaixam melhor com cada signo do zodíaco.
Confira abaixo e conte para a gente nos comentários: qual é o seu?
Áries — Neville Longbottom À primeira vista, Neville Longbottom (Matthew Lewis) parece medroso, mas, acredite, ele é um exemplo de coragem.
Em A Pedra Filosofal, ele enfrentou os amigos Harry, Rony e Hermione para que não saíssem depois do horário e perdessem pontos para a Grifinória; em As Relíquias da Morte, ele foi um dos líderes da rebelião dos alunos contra os Comensais da Morte que estavam em Hogwarts, e encarou Voldemort (Ralph Fiennes), dando esperança para os outros, quando todos achavam que Harry estava morto.
Por isso, ele combina muito com os nativos de Áries, cuja coragem, liderança nata e respeito são algumas das características principais.
Além de bom coração e zelo com os outros, é claro.
Touro — Rony Weasley As características do taurino são a lealdade, a teimosia, o ciúmes, e o gosto por programas mais confortáveis — tendo comer e dormir como seus hobbies principais — e por ambientes mais luxuosos.
Isso tem tudo a ver com Rony Weasley (Rupert Grint)!
Quando o melhor amigo de Harry coloca uma ideia na cabeça, é difícil de convencê-lo do contrário.
Lembra que em As Relíquias da Morte, ele vai embora da caça de horcruxes por achar que Hermione e Harry estavam juntos, e por não aguentar mais viver em uma cabana desconfortável por muitos meses?
Sem contar que o bruxo é muito ciumento em relação à Hermione e até mesmo com a atenção que sua família dá a Harry.
Gêmeos — Fred e Jorge Weasley O espírito jovial e brincalhão do nativo de Gêmeos só podia combinar com os gêmeos (ba dum tss!)
Fred e Jorge Weasley (James e Oliver Phelps).
Afinal, assim como os irmãos, os geminianos são comunicativos, curiosos, inteligentes e muito engenhosos.
Não é à toa que Fred e Jorge criaram, já no seu quinto ano de escola, a loja Gemialidades Weasley, vendendo logros, na forma de feitiços, poções e doces feitos por eles mesmos.
Por serem versáteis, se adaptando em qualquer ambiente, e adorarem conversar — como os geminianos —, eles conseguiram manter o seu negócio e ainda ajudar na luta contra os Comensais da Morte, ao criar uma rádio clandestina para os aliados da Ordem da Fênix.
Câncer — Harry Potter Câncer é um dos signos do Zodíaco mais sentimentais e ligados à família.
E, apesar de Harry Potter (Daniel Radcliffe) ter perdido os pais e não se dar bem com os seus tios, ele considera Hogwarts a sua casa e seus amigos, a sua família.
Sempre preocupado com os outros - e até meio ingênuo sobre o que está acontecendo com ele -, o personagem faz de tudo para proteger seus familiares e amigos.
Como um bom canceriano, ele tem um temperamento instável, é emotivo e pode se magoar (ou se irritar!)
com facilidade.
Sem contar que a curiosidade é uma das principais características de Harry, né?
Leão — Gilderoy Lockhart Algumas das principais características do leonino são o carisma, o otimismo e, também, o egocentrismo, pois gosta de ser notado e admirado.
E estes também são aspectos da personalidade de Gilderoy Lockhart (Kenneth Branagh).
Por ser muito vaidoso e gostar de exibir suas qualidades, a imagem do professor de Defesa Contra as Artes das Trevas é uma das coisas mais importantes para ele — o que pode deixá-lo um pouco arrogante.
Afinal, em A Câmara Secreta, todos os livros usados nas aulas foram escritos por ele sobre os feitos heróicos (supostamente) dele.
Virgem — Hermione Granger Observadora, perfeccionista e metódica, Hermione (Emma Watson) só poderia combinar com o signo de Virgem.
Assim como o virginiano, ela é reservada e não gosta de expor sua vida pessoal para quem não tem intimidade.
Além disso, os nativos de Virgem têm dificuldade de se aproximar por serem muito críticos, perfeccionistas e analisarem todos a sua volta, assim como aconteceu com a bruxa no seu primeiro ano de Hogwarts.
Lembra que ela demorou a se tornar amiga de qualquer pessoa, até mesmo de Harry e Rony?
Libra — Alvo Dumbledore Como diretor de Hogwarts e mago poderoso, Dumbledore (Richard Harris/Michael Gambon) é justo e compreensível com todos, além de aparentar ter um comportamento elegante, civilizado e gentil em quase todos os momentos.
Por isso ele tem tudo a ver com os nativos de Libra.
Além de ter em sua personalidade quase todas as características desse signo, o personagem gosta de manter a passividade e o equilíbrio entre diferentes grupos, mas não hesita em tomar uma posição se for preciso e em manter firmemente sua decisão.
Escorpião — Draco Malfoy "Meu pai vai ouvir falar sobre isso!"
A fala mais famosa de Draco Malfoy (Tom Felton) tem tudo a ver com a fama de vingativo que o nativo de Escorpião tem quando é contrariado ou passado para trás.
Tanto o personagem quanto o escorpiano são determinados, persistentes, possessivos, ciumentos e possuem sentimentos bastante intensos.
O rival de Harry Potter também é muito misterioso, não se abre muito com as pessoas e esconde alguns segredos, como a missão que Voldemort lhe passou em O Enigma do Príncipe.
Mas ele é muito fiel, tanto que se uniu aos Comensais da Morte para ajudar seus pais e seguir o legado de sua família.
Sagitário — Sirius Black Sirius Black (Gary Oldman) preza muito bela liberdade, assim como os sagitarianos.
Aventureiro, inquieto, otimista e sem medo de correr riscos, o padrinho de Harry aprontou muito na sua adolescência quando fazia parte dos Marotos, ao lado de Tiago Potter, Remo Lupin (David Thewlis) e Pedro Pettigrew (Timothy Spall), e sempre fez de tudo por seus amigos.
Ele tomou algumas decisões irreponsáveis, até com as melhores intenções.
Mesmo depois de ter sido preso injustamente em Azkaban, ele não perdeu sua generosidade e otimismo, e se mostrou um ótimo companheiro para Harry, seus amigos e os membros da Ordem da Fênix.
Capricórnio — Severo Snape O nativo de Capricórnio é inteligente, determinado e mais focado no trabalho do que no pessoal; assim como Severo Snape (Alan Rickman), que mostrou ser um sagaz agente duplo, trabalhando tanto para Voldemort quanto para Dumbledore, e decidido a fazer de tudo para salvar sua amada Lilian — e depois, o filho dela, Harry.
O personagem também tende a ter um pensamento mais pessimista e uma personalidade mais séria, apesar de utilizar o humor sarcástico para esconder suas emoções — características que também pertencem ao capricorniano.
Aquário — Luna Lovegood A pessoa de Aquário gosta de se diferenciar dos demais e, normalmente, é o mais exótico e diferentão do grupo de amigos.
Tudo a ver com Luna Lovegood (Evanna Lynch), né?
O que a personagem mais tem é essa originalidade, além de ser criativa, compreensiva, livre de preconceitos e espirituosa, como os aquarianos.
Afinal, ela se veste diferente, age diferente e não tem vergonha de quem é, da família que tem, de ser chamada de esquisita, de esconderem as coisas dela, de ver Testrálios enquanto ninguém mais vê, ou do pai dela escrever para O Pasquim contra o Ministério da Magia.
Sem contar que ela é muito fiél a seus amigos.
Peixes — Rúbeo Hagrid O nativo de Peixes é solidário, intituitivo, sonhador e sensível, sempre apoiando os amigos tanto nas conquistas quanto nas perdas.
Para representar esse signo, tinha que ser Rúbeo Hagrid (Robbie Coltrane), o guarda-caça de Hogwarts e professor de Trato das Criaturas Mágicas.
Preocupado com os amigos, ele faz de tudo para ajudar e proteger Harry, Rony e Hermione, e todos os animais fantásticos.
Além disso, como os piscianos, é muito sonhador e até um pouco iludido, desejando ter um dragão de estimação; achando que poderia criar uma aranha gigante dentro do castelo de Hogwarts, e cuidando sozinho de seu meio-irmão gigante, Grope, na Floresta Proibida.
Animais Fantásticos e Onde Habitam Trailer
Mesmo sendo um dos maiores heróis do cinema, se surprenda com o vídeo no final da página, ao saber o número de vítimas de Luke Skywalker.
Recentemente, JJ Abrams comentou a ausência de Luke Skywalker (Mark Hamill) dos trailers e fotos promocionais de Star Wars: O Despertar da Força.
"Ninguém esqueceu dele.
Esperamos que as pessoas continuem se importando [com Luke], mas existem várias outras coisas que não estão nos materiais de divulgação.
Certamente Luke é parte muito importante da história", disse o diretor em entrevista à EW, sem entregar nenhum detalhe sobre o destino do personagem.
A mesma publicação divulgou novos detalhes sobre a trama de Star Wars 7, que reforçam os rumores sobre a participação vilanesca de Luke Skywalker (Mark Hamill).
Segundo a publicação, os Stormtroopers da Primeira Ordem (novo nome do Império) são recrutados ainda crianças, e alimentados com a ideia de que a guerra travada entre a Primeira Ordem e a Resistência (novo título dos Rebeldes) foi provocada pelos rebeldes.
E desde criança, Finn, Stormtrooper renegado e um dos novos heróis da saga, foi ensinado que Luke Skywalker era "um vilão que destruiu o benevolente Império".
As informações alimentam os rumores que circulam sobre um exílio imposto a Luke – possivelmente pela Primeira Ordem – mas não confirmam a possibilidade de Luke realmente ter se juntado ao Lado Negro da Força.
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
Em entrevista ao io9, o produtor Kevin Feige, um dos chefões do Marvel Studios, falou sobre a possibilidade de mais crossovers nesse sentido.
"A gente tem que achar o momento certo para fazer isso", declarou.
"Os filmes e as séries são planejadas com antecedência, mas não queremos fazem algo nos filmes que deixe os roteiristas da série presos a certo caminho narrativo.
É tudo sobre encontrar o momento certo".
Sinopses do final da temporada de SHIELD confirmam ligação com Capitão América: Guerra Civil "Olha, eu adoro super-heróis", garantiu Feige.
"Eu adoro vê-los interagir e construir esse universo.
Mas como o Pantera Negra e o Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civil, como o Falcon em Homem-Formiga, esses cruzamentos precisam ser orgânicos à história que estamos contando.
Não faz sentido só colocar um personagem passando no fundo do cenário e não tendo impacto nenhum na trama, eu acho que seria um desserviço a eles", finalizou.
Só que, neste ano, ele veio para bagunçar tudo de vez!
A começar pela derrota do franco-favorito Casey Affleck (Manchester à Beira-mar) na categoria de melhor ator, sendo derrotado pelo também indicado Denzel Washington (Um Limite Entre Nós).
Por mais que tenha ganho TODOS os demais prêmios relevantes.
Affleck tem sofrido um certo boicote devido a dois antigos processos sobre assédio sexual, na época em que dirigiu e atuou no falso documentário Eu Ainda Estou Aqui.
Seria a vitória de Denzel o ponto de virada em uma premiação que, até então, parecia certa?
Denzel Washington, premiado no SAG Awards por Um Limite Entre Nós Outra premiação relevante foi na categoria de melhor atriz.
Sem Isabelle Huppert, a disputa estava entre Natalie Portman (Jackie) e Emma Stone (La La Land) - algo que já havia acontecido no último Festival de Veneza, onde os dois filmes estavam em exibição.
Assim como na premiação europeia, deu Stone na cabeça - e ela é, agora, a grande favorita da categoria.
Ou será que Huppert terá força para reverter este quadro em uma premiação majoritariamente americana?
Duas imensas surpresas foram nas categorias de elenco de cinema e série dramática, vencidas por Estrelas Além do Tempo e Stranger Things.
Vale ressaltar que o SAG Awards não premia o melhor filme ou série, mas o melhor elenco de ambas - e esta particularidade, às vezes, faz uma baita diferença!
Elenco de "Stranger Things" comemora a vitória no SAG Awards Confira abaixo a lista completa dos premiados no Screen Actors Guild Awards 2017!
CINEMA MELHOR ELENCO => Estrelas Além do Tempo MELHOR ATOR => Denzel Washington (Um Limite Entre Nós) MELHOR ATRIZ => Emma Stone (La La Land - Cantando Estações) MELHOR ATOR COADJUVANTE => Mahershala Ali (Moonlight - Sob a Luz do Luar) MELHOR ATRIZ COADJUVANTE => Viola Davis (Um Limite Entre Nós) SÉRIE MELHOR ELENCO - DRAMA => Stranger Things MELHOR ELENCO - COMÉDIA => Orange is the New Black MELHOR ATOR - DRAMA => John Lithgow (The Crown) MELHOR ATRIZ - DRAMA => Claire Foy (The Crown) MELHOR ATOR - COMÉDIA => William H. Macy (Shameless) MELHOR ATRIZ - COMÉDIA => Julia Louis-Dreyfus (Veep) MELHOR ATOR - TELEFILME/MINISSÉRIE => Bryan Cranston (Até o Fim) MELHOR ATRIZ - TELEFILME/MINISSÉRIE => Sarah Paulson (The People vs OJ Simpson: American Crime Story)
Assista a prévia internacional mais abaixo.
Pan, Barba Negra e Capitão Gancho nos novos cartazes Peter Pan (Levi Miller) é um garoto travesso de 12 anos com uma característica rebelde irreprimível, mas no sombrio orfanato de Londres onde passou toda a sua vida, essas qualidades certamente não evoluem e muito menos "voam".
Então, em uma noite incrível, Peter Pan é levado para longe do orfanato e transportado para um mundo fantástico de piratas, guerreiros e fadas chamado Terra do Nunca.
Lá, ele encontra extraordinárias aventuras e batalhas de vida ou morte, enquanto tenta descobrir o segredo de sua mãe, que o deixou no orfanato há muito tempo, e seu lugar de direito nesta terra mágica.
Juntando-se com a guerreira Princesa Tigrinha (Rooney Mara) e um novo amigo chamado James Gancho (Garrett Hedlund), Peter Pan tem que derrotar o cruel pirata Barba Negra (Hugh Jackman) para salvar a Terra do Nunca e descobrir seu verdadeiro destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan.
Trailer legendado destaca os efeitos visuais do filme Dirigido por Joe Wright (Anna Karenina, Orgulho & Preconceito), Peter Pan será lançado pela Warner Bros.
no Brasil no dia 8 de outubro com cópias 3D, 2D e IMAX.
"Estou super animado, especialmente para colocar um tempero diferente no filme", afirmou em entrevista ao Hollywood Reporter.
"Estou ansioso para trabalhar novamente com Ryan [Coogler].
Será divertido", acrescentou, se referindo à nova parceria com o diretor após Creed: Nascido Para Lutar.
Jordan também comentou que "mal vê a hora de trabalhar" com os colegas de elenco Lupita Nyong"o e Chadwick Boseman (o Pantera Negra).
O filme solo do Pantera Negra pode ser rodado na África do Sul e deve ter um elenco predominantemente afro-americano, sendo formado por 80 a 90% dos atores negros.
Vaza suposta lista de personagens do longa Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Veja as imagens no topo da galeria mais abaixo.
Filme sairá antes do previsto em alguns lugares do mundo Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força é o sétimo capítulo da saga e serve como início de uma nova trilogia de filmes; sua estreia no Brasil acontece em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento Tudo sobre: Star Wars – O Despertar da Força
Confira mais abaixo.
Max Steel e outros filmes de 2016 que muito provavelmente serão horríveis A história gira em torno de um jovem de 16 anos chamado MaxMcGrath, que encontra uma relíquia alienígena chamada Steel e se funde com ela quando precisa combater perigos, se tornando o super-poderoso Max Steel.
Ben Winchell (Finding Carter) e Maria Bello (Quando as Luzes se Apagam) estrelam o filme de Stuart Hendler (Halo 4) escrito por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio).
Originalmente planejado para o no passado, Max Steel vai chegar timidamente aos cinemas americanos no dia 21 de outubro – ainda sem previsão para o Brasil.
Como indica um vídeo postado pela equipe do filme, a semana marcou a primeira em que o elenco se reuniu por completo para suas cenas conjuntas.
Em um pequeno vídeo, podemos ver Vin Diesel, Dwayne Johnson, Nathalie Emmanuel, Michelle Rodriguez e companhia juntos numa sala, enquanto ainda espiamos o retorno de Kurt Russell e a estreia de Scott Eastwood.
Veja mais abaixo.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8.
Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) completa o elenco.
Vin Diesel mostra os cenários cubanos em vídeo Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
O ator aparece no set ao lado de Luke Evans, o Gastão no filme; veja mais abaixo.
A Bela e a Fera | Filme com Emma Watson terá canções originais Emma Watson viverá a Bela e Dan Stevens a Fera.
O elenco ainda terá Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.
"A sequência segue 4 adolescentes presos na detenção da escola que são sugados para dentro do jogo e assumem os 4 avatares vistos nas fotos.
A missão deles é encontrar uma pedra preciosa", escreveu Sneider.
JUMANJI sequel said to follow 4 teens in detention who get sucked into the game, where they take on new "avatar" forms to locate a jewel.
— Jeff Sneider (@TheInSneider) September 20, 2016 Mais tarde, o jornalista adicionou que o personagem de Jack Black é na verdade uma garota que "troca de sexo" quando é sugada par ao game e assume um avatar masculino.
Isso além da informação a respeito do video game, é claro.
Liderado por Dwayne Johnson, o elenco também conta com Kevin Hart, Karen Gillan e Jack Black.
The Rock responde críticas por figurino de personagem feminina Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake.
Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | "Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem", diz The Rock O remake de Jumanji tem estreia programada para 27 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.
De um lado, gótica metaleira.
De outro, freira devota.
Pensando nisso, o cartaz do filme traz em forma de animação o antagonismo do papel interpretado por Addison Timlin (Namoro ou Liberdade).
Confira o pôster abaixo, exclusividade do AdoroCinema.
Dirigido por Zach Clark, o filme gira em torno da volta de Colleen (Timlin) para casa.
Levando a vida como uma jovem freira, ela evita fazer contato com a família.
Quando seu irmão retorna da guerra do Iraque, ela decide voltar para casa, onde encontra seu quarto exatamente como havia deixado, pintado em preto e branco com cartazes góticos e metaleiros.
Os pais acham estranho o novo comportamento da filha, mas ficam felizes em vê-la.
Ela, por sua vez, precisa lidar com as tensões entre sua personalidade atual e antiga.
Ally Sheedy, Keith Poulson, Peter Hedges, Barbara Crampton e Kristin Slaysman também integram o elenco de Irmã, que chega aos cinemas nacionais dia 6 de outubro.
Irmã Trailer
Isso mesmo, todas as  botas das amazonas são incrementadas com saltos.
The new "Wonder Woman" costumes have 1 thing in common: bananas warrior boots #Comic Con2016 https://t.co/3f6vkQv2rw pic.twitter.com/0PBCPYjZs9 — Los Angeles Times (@latimes) July 21, 2016 O traço em comum tem potencial para causar polêmica, uma vez que saltos são vistos como detalhes desconfortáveis (e, em certos casos, até opressores) em trajes estereotipicamente femininos – lembram de toda a comoção em torno de Jurassic World?
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016 Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção.
Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio Veja a primeira sinopse oficial
É uma atitude bem ousada, visto que a maioria do público americano não gosta de legendas.
"Eu adoro o fato que o estúdio, a New Regency, todos abraçaram essa ideia.
Nós tentamos em inglês, mas assim que tentamos uma vez em espanhol, que é uma língua linda, ficou muito claro que era muito melhor e muito mais autêntico", comentou Kurzel em entrevista à Total Film.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin"s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha.
Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin"s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender
Trailers e bastidores do filme poderem serão vistos no Open Theatre, área que simula um cinema a céu aberto, no estande da Ubisoft Brasil.
Também vão ser distribuídos pôsteres do longa para os fãs.
O BGS 2016 acontecerá entre os dias 1 e 5 de setembro em São Paulo.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin"s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha.
Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin"s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender
Confira mais abaixo.
Situada na Hollywood de 1958, a trama acompanha a história de amor entre Marla Mabrey (Lily Collins), uma jovem atriz religiosa, e seu motorista, Frank Forbes (Alden Ehrenreich, o novo Han Solo do cinema).
Mas o relacionamento é proibido pelo chefe deles, o excêntrico aviador e produtor de cinema Howard Hughes (já vivido por Leonardo DiCaprio em O Aviador e agora feito por Warren Beatty).
Além de dirigir e estrelar o filme, Beatty também escreveu seu roteiro.
Rules Don"t Apply será lançado em 23 de novembro nos EUA.
Não há previsão de estreia para o Brasil.
"Alguns gostaram, outros não, as coisas são assim.
Confesso que não entendi [as críticas negativas], mas não sou do tipo de pessoa que ouve o que os outros falam.
Sei que o filme tem muito apoio por parte dos fãs".
O ator também aproveitou para falar sobre o universo cinematográfico em crescimento da DC e suas expectativas para Liga da Justiça.
"É um universo enorme, realmente grande, e muitas coisas vão acontecer.
Me sinto privilegiado por saber de tudo, e estou empolgado para que todos assistam [os filmes].
Chegou nossa hora, é a hora da Liga da Justiça!
Estive esperando por isso há 4 anos, tentando manter o máximo de segredo possível, mal posso esperar para começar as filmagens".
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos "Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final", diz Zack Snyder A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial.
Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta.
Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo.
Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
"Não costumo falar de minha vida particular (...), mas a necessidade de algumas pessoas que se dizem jornalistas, o ódio de alguns internautas que se sentem mais fortes atrás de seus teclados, me levam a afirmar o orgulho, o amor, respeito e admiração que tenho por Marion, que segue tão forte e inteligente frente a todas estas acusações estúpidas e infundadas", afirmou em seu Instagram.
A atriz francesa já desmentiu os rumores de que seria a causa da separação do casal e confirmou que espera um segundo filho de Guillaume Canet.
Cotillard denunciou uma "onda de rumores" depois que um artigo afirmou que Pitt "teve caso com outras atrizes, incluindo Marion Cotillard" durante as filmagens do filme "Allied".
Separação após 12 anos 	Angelina Jolie pediu divórcio do marido esta semana, pondo fim a dois anos de casamento e 12 de união.
Um dos mais famosos de Hollywood, o casal era conhecido como "Brangelina".
A atriz pediu a guarda dos seis filhos do casal, três dos quais são adotados, e solicitou ao juiz que regule as visitas de Pitt.
Jolie não pedirá pensão alimentícia.
O casal rodou o filme "Sr. e Sra. Smith", que estreou em 2005.
Após a filmagem, Pitt se divorciou da atriz Jennifer Aniston, com que estava casado desde 2000.
Antes de sua união com o ator, Angelina foi casada com os atores Jonny Lee Miller e Billy Bob Thornton.
Juntos desde 2004, Pitt e Angelina se casaram em uma cerimônia apenas para os mais íntimos, em agosto de 2014, na pequena capela de Château Miraval, propriedade do casal no sul da França.
O diretor deu voz a essa opinião em entrevista recente à Empire, onde também falou dos "seis ou sete cortes alternativos" que fez para o filme (veja aqui).
"As pessoas foram para o filme com uma expectativa diferente.
Elas queriam mais do Coringa", comentou Ayer.
"E eu acho que os críticos estão sendo simplesmente malvados quando dizem que a participação dele é figuração.
Ele tem alguns momentos em que é fundamental na trama.
Ele influencia a jornada de forma decisiva".
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Assista mais abaixo.
Ação e violência no novo trailer legendado Em sua nova aventura, o assassino de elite, geneticamente modificado para matar e reconhecido apenas pelos dois últimos dígitos (47) tatuados na sua nuca, tem como alvo uma jovem mulher, fugida de forças poderosas e clandestinas.
A missão traz revelações surpreendentes sobre o letal agente e sua presa, colocando ambos em rota de colisão com seus passados.
Rupert Friend (da série Homeland) faz o personagem titular.
Zachary Quinto (franquia Star Trek), Hannah Ware (série Betrayal), Thomas Kretschmann (série Dracula), Dan Bakkedahl (As Bem-Armadas) e Ciaran Hinds (Frozen) completam o elenco.
Dirigido pelo estreante Aleksander Bach, Hitman: Agente 47 estreia no Brasil em 27 de agosto.
A teoria ainda explica que algumas emoções de Riley – Alegria, Medo, Tristeza, Raiva e Nojinho – são femininas e outras masculinas porque a garota de 11 anos ainda não identificou sua sexualidade ainda.
Embora seja uma ideia interessante, o diretor Pete Docter derrubou essa toeoria.
"Eu adoraria ter alguma resposta filosófica e profunda para você, mas a resposta é que se trata de uma comédia", disse o cineasta em entrevista ao HitFix.
Leia a crítica do filme De qualquer forma, a questão sobre a sexualidade de Riley será esclarecida no curta Riley"s First Date, sobre seu primeiro amor – e por um garoto.
O curta se passa um ano após os eventos de Divertida Mente, após Riley e sua família terem se estabelecido em San Francisco.
Na trama, Riley, agora com 12 anos de idade, é uma estudante do ensino médio e está começando a atrair a atenção dos garotos – veja clipes e fotos.
Diane Lane e Kyle MacLachlan dublam novamente os pais de Riley; Kaitlyn Dias também volta a emprestar sua voz para a garota, assim como os intérpretes das emoções de Riley.
Riley"s First Date estará disponível como material extra no DVD e Blu-ray de Divertida Mente, que será lançado em 3 de novembro nos EUA.
"Nunca me arrependi da decisão", disse ele.
"Eu acho que foi uma decisão necessária e eu acho que, não importa qual fosse a escolha, seria uma uma decisão controversa." "Se eu tivesse dado o papel de Tilda para uma atriz asiática, acho que seria um estereótipo muito mais controverso, do qual as pessoas estariam atacando.
Então eu acho que fiz as melhores decisões que poderia", comentou.
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme Apesar de se manter firme sobre a escalação do elenco, Derrickson admite que entende as críticas, e que a indústria cinematográfica ainda tem um enorme problema de diversidade.
"Não culpo as críticas, porque a representação de asiáticos em Hollywood, e americanos asiáticos em particular, é abismal." Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.
Dezesseis projetos de longa-metragem concorreram ao prêmio total de 800 mil dólares oferecido pelo edital.
Os projetos de coprodução majoritária brasileira selecionados receberão um apoio financeiro equivalente a US$ 150 mil concedido pelo INCAA às coprodutoras minoritárias argentinas, mais US$ 50 mil concedidos pela Ancine às coprodutoras majoritárias brasileiras.
Os vencedores são:- "Happy Hour",  de Eduardo Albergaria, apresentado pela Haddock Films, tendo a Urca Filmes como coprodutora majoritária brasileira; e- "Por la Ventana", de Caroline Leone, apresentado pela Rizoma SRL, tendo a Dezenove Som e Imagens como coprodutora majoritária brasileira.
Já os projetos de coprodução majoritária argentina receberão um apoio financeiro equivalente a US$ 200 mil, concedido pela Ancine às empresas coprodutoras minoritárias brasileiras.
Os vencedores são:- "El Ardor", de Pablo Fendrik, apresentado pela Bananeira Filmes, tendo a Magma Cine SRL como coprodutora majoritária argentina; e- "Coração de Leão", de Marcos Carnevale, apresentado pela Unfinished Business Produções Artísticas, Cinematográficas e Audiovisuais, tendo a Aleph Media como coprodutora majoritária argentina.
Segundo o diretor-presidente da Ancine, Manoel Rangel, o Protocolo de Cooperação ANCINE-INCAA aproxima a atividade cinematográfica dos dois países: "Além da qualidade artística e técnica dos projetos selecionados, cabe destacar sua relevância para a integração entre as indústrias dos dois países, promovendo a troca de experiências entre os profissionais e a conquista de novos mercados para esses filmes."A Comissão Binacional de Seleção foi formada pelos cineastas brasileiros José Araripe Jr. e Laís Bodanzky, pelo Assessor Internacional da Ancine, Eduardo Valente, designados pela agência; pelo cineasta Daniel Burman, pelo crítico e roteirista Axel Kuschevatzky, e por Bernardo Bergeret, Gerente de Assuntos Internacionais do INCAA, designados pelo instituto argentino.
"Você olha pra ele e percebe que não é um cara bom.
Ele tem um sotaque britânico, então ele não pode ser bom mesmo!", brincou o ator irlandês, acrescentando que General Hux é um vilão "impiedoso".
O ator continuou falando sobre a experiência de viver um dos antagonistas da franquia Star Wars.
"É legal fazer coisas diferentes.
Eu nunca interpretei alguém como Hux.
Star Wars é incrível, JJ Abrams é incrível.
Isso me deixou muito animado".
Gleeson participou dos últimos filmes de Harry Potter, então é familiarizado com grandes franquias.
No entanto, ele disse que estar em O Despertar da Força "meio que tirou o meu fôlego".
O ator conta ainda a sensação de pisar no set pela primeira vez: "Foi uma daqueles momentos de "me belisca".
Eu experimentei essa [sensação de] grandiosidade com Harry Potter e foi algo similar com Star Wars, exceto que você olha em volta e tem todos aqueles equipamentos e você diz, "Santo Deus!".
Não tem outra maneira de descrever isso, a não ser que é totalmente brilhante".
Ator chorou ao ler roteiro e diz que seu personagem é o melhor do filme Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
O evento é voltado a produtores, produtores executivos e advogados com atuação no setor audiovisual e tem o objetivo de capacitar interessados em trabalhar em regime de coprodução internacional.
Segundo dados do Observatório do Cinema e do Audiovisual (OCA), o ano de 2013 apresentou 21 estreias de coproduções internacionais nos cinemas brasileiros, um recorde absoluto.
O crescente interesse dos profissionais na participação em eventos internacionais, por meio do Programa de Apoio à Participação de Produtores de Audiovisual em Eventos de Mercado e Rodadas de Negócios da ANCINE, demonstra que cada vez mais os produtores independentes brasileiros têm percebido as vantagens em desenvolver relações com parceiros internacionais.
O seminário será aberto pelo diretor-presidente da ANCINE Manoel Rangel, acompanhado pelo presidente em exercício da FIRJAN, Carlos Fernando Gross, e pela presidente do Sicav-RJ, Silvia Rabello, e contará com a participação de servidores das diversas áreas da ANCINE para orientar e tirar dúvidas sobre todo o processo que envolve uma coprodução internacional.
Durante um dia inteiro de atividades, serão abordadas questões desde as oportunidades proporcionadas pelos acordos, protocolos, eventos e festivais internacionais, até o procedimento para o registro e reconhecimento de coproduções na Agência e sua posterior prestação de contas, além da apresentação de de coproduções bem-sucedidas.
O evento é gratuito e os interessados devem confirmar presença pelo e-mail .
As vagas são limitadas.
Mais informações podem ser obtidas pelos telefones 0800 0231 231 ou (21) 4002 0231.
Confira abaixo a programação do seminário: Manoel Rangel, Diretor-presidente da ANCINE Carlos Fernando Gross, Presidente em exercício da Firjan Silvia Rabello, Presidente do Sicav-RJ Eduardo Valente, Assessor Internacional da ANCINE Myriam Assis, Coordenação de Análise de Direitos da ANCINE Viveca Moura de Farias, Coordenação de Registro de Obras da ANCINE Maurício Bortoloti, Coordenação de Prestação de Contas da ANCINE Edson Ferreira da Silva, Gerente de Negócios Internacionais do Banco do Brasil André Breitman, 2DLab Vania Catani, Bananeira Filmes
"Sempre que eu virava uma página no roteiro, eu ficava chateado, assustado, aterrorizado com o que estava na minha frente", disse Wood.
O medo dele tem uma razão: ele tem que transformar tudo em algo real e épico na tela.
"O que eu estou tentando dizer é que há muitos, muitos novos mundos para serem vistos neste filme", acrescentou o designer de produção.
As declarações de Charles Wood abrem espaço para certas questões: isso significa que os Vingadores estarão viajando para fora da Terra?
Veremos personagens interestelares como os Guardiões e Thor em outros mundos?
Podemos ver um retorno do multiverso de Doutor Estranho?
Fica então as dúvidas no ar… Dirigido por Joe e Anthony Russo (ambos de Capitão América: Guerra Civil), Vingadores: Guerra Infinita estreia em 26 de abril de 2018.
Após dirigir o Vol.
2, o diretor não tem certeza se voltará para comandar um terceiro filme – para o desespero da maioria dos fãs.
"Guardiões da Galáxia 3 muito provavelmente vai acontecer, mas ainda não há planos concretos para isso, e eu ainda não decidi o que vou fazer depois de terminar o Vol.
2", respondeu Gunn a um fã no Twitter.
GotG 3 will probably happen, but there"s no real plans for it yet, and I haven"t decided what I"m doing after 2. https://t.co/bnYB7BJhJL — James Gunn (@James Gunn) August 11, 2016 Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill "não é um spoiler" Guardiões da Galáxia Vol.
2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos.
Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
"Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro", diz diretor Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
Ainda é um mistério, mas aos poucos novos detalhes da truncada produção são revelados.
Fontes da revista Forbes informam que o roteiro escrito por Affleck e Geoff Johns tinha o Exterminador (Joe Manganiello) como principal vilão e aparições de outros inimigos clássicos do Homem-Morcego, como o Coringa (Jared Leto) - confirmando um boato que surgiu ano passado.
Chris Terrio (Argo, Batman vs Superman - A Origem da Justiça, Liga da Justiça) foi contratado recentemente para desenvolver a trama - não se sabe se do zero ou melhorando aspectos do script já existente - e é incerto se a ideia da turma de vilões será mantida.
Matt Reeves é no momento o favorito para assumir o comando do longa, que, caso tudo avance sem mais problemas, deverá chegar aos cinemas apenas em 2019.
A pressa do estúdio em colocar The Batman nos cinemas em 2018 parece ter sido um dos motivos do desgaste da relação de Ben com os executivos.
De acordo com a Forbes, o ator foi bastante pressionado para atrasar A Lei da Noite e privilegiar o Universo DC, e nos últimos meses a cobrança por um cronograma mais justo para a nova aventura de Bruce Wayne teria incomodado muito o astro.
Quando pediram para dar uma nota de 1 a 10 para o nível de conforto do traje, ele respondeu: "Uma nota três, com certeza".
No entanto, o quesito aparência faz compensar todo o seu desconforto com o uniforme: "Não é confortável, mas é a roupa do Homem-Aranha – é a coisa mais legal do mundo", diz Holland.
"Você fica incrível com ela e se sente como um gângster.
A melhor coisa é usar o uniforme e se encontrar com crianças – elas genuinamente acham que você tem superpoderes", conclui.
Uniforme pode conter muito mais segredos, diz Tom Holland Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.
"Eu sei o que tem no filme, então também sei que existem outras coisas nele (risos).
Nós tivemos uma longa conversa sobre isso, em mostrá-lo ao público de uma forma controlada e consistente com a campanha promocional.
Foi meio uma promessa.
Por mais que eu esteja super feliz e empolgado em mostrar o conflito entre Batman e Superman, existe um mundo muito maior para se discutir", justificou.
Batman Vs Superman terá uma ameaça maior que Apocalipse Snyder ainda entregou um spoiler de Batman Vs Superman, afirmando que Apocalipse poderá ser visto em outros filmes da DC Comics – indicando, portanto, que ele não deve ser derrotado pelos super-heróis.
"Agora nós temos ele, certo?
Ele não vai simplesmente sair de cena.
Ele tem sua mitologia própria, e isso precisa ser explorado".
Ben Affleck e Henry Cavill descrevem os heróis em entrevista Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme Segundo recente sinopse do filme, "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos".
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ao lado de fãs mirins, o ator aparece vestido com o uniforme do Superman e usando o penteado clássico do herói, o "pega rapaz".
Produtora defende Superman de Zack Snyder: "Ele não é sombrio" Confira: Superman gives the best hugs!
#henrycavill #travelbyhart #loveyourjourney #hollywoodkids #batmanvsuperman #justiceleague @henrycavillnews @henrycavill Uma foto publicada por Jessica Hart (@travelbyhart) em Ago 17, 2016 às 11:26 PDT Vale lembrar que, além do penteado, o Superman também pode ser visto com seu clássico uniforme negro dos quadrinhos – leia aqui.
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
"Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior.
Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida.
Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas", diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
O resultado é um filme que procura ser audacioso no seu humor rasteiro, e, ao mesmo tempo, criticar a frieza que toma conta das relações de trabalho dentro das grandes empresas.
No entanto, não acerta em nenhuma das duas intenções.
Clay (TJ Miller) é um herdeiro mimado, rico, mas de bom coração.
Ele cuida da filial de Chicago da empresa que o pai deixou para ele e a irmã, Carol (Jennifer Aniston).
Mas sua parte na companhia não está rendendo os devidos lucros e deverá ser fechada, o que significa demitir os funcionários, cortar o bônus de fim de ano e a confraternização de Natal.
A empresa de Carol e Clay tem a ver com internet, mas sua atividade exata nunca fica bem clara, o que não importa tanto, na verdade, para o filme.
A questão é que existe uma possibilidade de salvar a filial de Chicago, se o herdeiro, seu braço direito, Josh (Jason Bateman), e sua programadora, Tracey (Olivia Munn), conseguirem ganhar uma concorrência e fornecer seus serviços para uma grande companhia.
Quando o trio vai falar com o representante, Walter Davis, (Courtney B. Vance), ele diz que procura uma empresa com valores familiares, que não coloque os lucros acima de seus recursos humanos.
A ideia brilhante de Clay é dar uma grande festa de Natal, convidar Davis e mostrar como a empresa valoriza seus funcionários, como todos são felizes e se tratam como se fossem uma grande família.
Como é de se esperar, a confraternização sai de controle, Carol, que estava indo embora para Nova York, descobre o que está acontecendo e vai lá acabar com tudo.
Antes de ela chegar, no entanto, há uma dezena de incidentes envolvendo funcionários, e que seriam supostamente engraçados, mas que, no fundo, parecem cópias mal feitas de alguns outros filmes.
A lista de coadjuvantes inclui um nerd (Karan Soni) que contrata uma bela prostituta (Abbey Lee) para se passar por sua namorada; ou um novo funcionário (Randall Park), que, na creche dentro da empresa, revela seu estranho fetiche; ou a chefe do RH, sempre tão estranha e reprimida, que começa a se soltar na festa.
Essa personagem é interpretada por Kate McKinnon, uma atriz talentosa mas que, pela terceira vez neste ano, faz uma personagem parecida.
É preciso diversificar.
Quem se salva aqui é Jennifer Aniston com sua personagem mesquinha.
Há, além do humor mal resolvido, uma mensagem humanista em "A última ressaca do ano" sobre o mundo cada vez mais pautado pela produtividade e menos pelas relações humanas.
No melhor espírito natalino, o filme prega união e respeito – entre familiares, entre patrões e funcionários, entre homens e mulheres – o que não é nada ruim, mas formula-se de maneira extremamente ingênua, tal como seu protagonista.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas 771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016 Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar' Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia.
Mas o diretor David Ayer usou o Twitter para desmentir a informação.
"Não é verdade", escreveu.
@FiImFeed not true — David Ayer (@David Ayer Movies) June 24, 2016 Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas "perturbadoras" Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"O único vilão mais infame que Coringa é o diabo", diz Jared Leto "Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada É fã do vilão Coringa?
Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações.
Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham.
Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade.
CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!
O primeiro deles, com data prevista de estreia para 6 de agosto, é "Real Beleza", produzido pela Casa de Cinema de Porto Alegre, dirigido por Jorge Furtado e estrelado por Adriana Esteves e Vladimir Brichta.
Em outubro, a Elo participa como codistribuidora, em parceira com a Universal e a Europa, da comédia "SOS – Mulheres ao Mar 2", sequência do grande sucesso de 2014.
Produzido pela Ananã Filmes, o filme é dirigido por Cris D"Amato e traz no elenco Giovanna Antonelli, Fabíula Nascimento, Thalita Carauta e Reynaldo Gianecchini.
Ambos os filmes contam com coprodução da Globo Filmes.
Além desses títulos, a Elo continua apostando em todos os gêneros e formatos diversificados.
Ainda no segundo semestre de 2015, serão lançados o suspense adolescente "Eu Nunca", produzido por Esmir Filho, e o documentário "Damas do Samba", da produtora carioca Modo Operante.
Com ênfase nos filmes brasileiros, 12 filmes lançados nos cinemas nos últimos meses e mais de 30 já contratados para os próximos anos, o  tem projetos em diversos estágios de produção e varia desde documentários e conteúdo de gênero a comédias com alto potencial de bilheteria.
Em parceria com a produtora carioca Total Entertainment, por exemplo, a Elo Company aposta no lançamento de "Turistas", dirigido por Anita Barbosa.
A parceria com a produtora Coração da Selva, com a qual a distribuidora já trabalhou em outros projetos, resultou no contrato de distribuição de "Rio Santos"– recém aprovado pelo FSA e dirigido pelo fotógrafo Klaus Mitteldorf.
Mantendo seu perfil de diversidade de gêneros e investimento em novos talentos, o conta ainda com  "O Segredo de Davi" (Parakino), filme que combina terror e sobrenatural.
No segmento de documentários, a distribuidora investiu em obras tipo  com grande potencial comercial no mercado internacional.
"Menino 23" (Giros) e "Novas Espécies" (Grifa) são parte do portfólio – ambos já contam com coprodução da Globo Filmes.
Como retrospecto recente da Elo, vale ressaltar o grande sucesso de exportação em 2014: a animação "Menino e o Mundo", comercializada para mais de 80 países.
Para construção do seu , a empresa vem atuando fortemente na área de seleção/gestão de projetos e estruturação financeira.
A CEO Sabrina Nudeliman Wagon afirma: "O mercado audiovisual se sofisticou muito nos últimos anos.
As janelas são diversas e os mecanismos de financiamento mais complexos do que o tradicional patrocínio da Lei do Audiovisual, exigindo maior de estruturação financeira, mix de modelos de financiamento e, finalmente, criatividade nos modelos de negócio.
Alguns projetos têm foco na bilheteria enquanto outros no volume de vendas internacionais.
É necessário levar em conta o perfil do projeto e sua rentabilidade na construção do modelo de financiamento e comercialização."
"Entrei numa loja de quadrinhos no último dia de filmagem em Nova York [vestido como Doutor Estranho].
Não comprei nenhum quadrinho, mas ofereci meus serviços.
Eu disse: "Olha, se o filme não der certo, eu volto e empilho as prateleiras para você", comentou em entrevista a Comic Book.com.
Cumberbatch brincou em relação ao desempenho e recepção do filme pelo público, relembrando de quando visitou uma loja de quadrinhos em Nova York, durante as filmagens da nova adaptação – mais especificamente JH Universe Comics em Manhattan.
Doutor Estranho | Novos comerciais destacam 3D da aventura da Marvel Doutor Estranho | Filme é um banquete para os olhos, segundo diretor Doutor Estranho | 7 acertos e 3 erros do novo filme da Marvel Doutor Estranho | Diretor comenta sobre influências de outros filmes na adaptação Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.
O lançamento em Belo Horizonte acontece dentro do Programa Bate Papo com o Autor, da Academia Mineira de Letras, no dia 24 de abril, terça-feira, às 19h30, com a presença da diretora da Universo Produção, Raquel Hallak, e do crítico de cinema e curador da mostra, Cleber Eduardo.
É o quarto ano consecutivo do programa em que os primeiros cem livros são vendidos a R$ 5,00.
Com tiragem de 1.000 exemplares, a publicação reúne crônicas, artigos, reflexões e entrevistas que revisitam a trajetória dos últimos 15 anos do cinema brasileiro pela ótica de críticos, teóricos, pesquisadores, acadêmicos e profissionais de destaque da cena do audiovisual brasileiro, além de dados e depoimentos sobre os 15 anos da Mostra de Cinema de Tiradentes.
Alguns dos colaboradores são os jornalistas Inácio Araújo, Cássio Starling Carlos, Pedro Maciel Guimarães, Rodrigo Fonseca, Luiz Carlos Merten, Maria do Rosário Caetano, Pedro Butcher, Marcelo Miranda entre outros, além dos críticos Cleber Eduardo, Marcus Mello, Eduardo Valente, Daniel Caetano.
O livro apresenta 32 artigos e crônicas, 11 entrevistas, pesquisas e opiniões.
A Mostra Tiradentes tem se destacado nacionalmente e internacionalmente pela sua proposta conceitual e diferenciada – um exemplo que já impulsionou novas iniciativas no estado e no Brasil.
Esboçou alguns diagnósticos estéticos, temáticos e estruturais sobre a produção dos últimos quinze anos e evidenciou na tela algumas características mais sintomáticas do momento, como a forte proximidade do cinema com a música, com as questões da juventude, com os próprios mecanismos do cinema e com a memória do Brasil.
Apresentou uma nova configuração de cinema, abriu espaço para propostas de estéticas e linguagens ousadas e independentes, revelou novas iniciativas, colocou em evidência as características e novidades do cinema brasileiro contemporâneo.
Inaugurou o diálogo entre críticos, pesquisadores, realizadores e produtores.
Investiu no potencial dos jovens com ações de formação e reflexão.
A resposta e a participação do público fizeram toda diferença.
A publicação imprime o desejo de eternizar as experiências, os inúmeros capítulos inquietos e ousados, persistentes que aquecem e roteirizam novas possibilidades de pensar e trabalhar com o audiovisual – questão vital para o desenvolvimento de uma nação.
Em entrevista à EW, o diretor disse que o velocista aparecerá durante um pesadelo, em forma de visão, de Bruce Wayne para entregar uma mensagem ao herói.
Além disso, "a narrativa envolvendo o The Flash é bem linear, mas eu quis que essa parte do filme fosse complicada e bizarra", falou Snyder, acrescentando que a participação do velocista escarlate será controversa e trará muita especulação, pois ficará a dúvida se sua aparição foi realmente um sonho ou realidade.
Batgirl de fora: atriz de Jogos Vorazes tem papel cortado do filme Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis!
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Veja a arte, estampada por Chris Pine (franquia Star Trek), mais abaixo.
Adaptada do livro homônimo de Casey Sherman e Michael J. Tougias, a trama acompanha uma grande tempestade que atingiu a costa da Inglaterra em 1952.
O desastre natural partiu dois navios petroleiros ao meio e deixou 32 pessoas à deriva.
Eric Bana, que trabalhou com Pine em Star Trek, também está no elenco ao lado de Casey Affleck (Interestelar), Ben Foster (O Grande Herói), Holliday Grainger (Cinderela) e John Ortiz (Hacker).
A direção é de Craig Gillespie, responsável pelo remake de A Hora do Espanto.
Horas Decisivas estreia no Brasil em 4 de fevereiro.
Por meio do concurso será investido um total de 800 mil dólares na produção de quatro projetos de longa-metragem independente, nos gêneros ficção, documentário ou animação.
A ANCINE selecionará dois projetos apresentados por produtoras brasileiras que sejam coprodutoras minoritárias dos filmes.
Por sua vez, o INCAA selecionará dois projetos com participação minoritária argentina, apresentados por empresas locais.
Os vencedores do edital receberão apoio financeiro no valor de US$ 200 mil cada um.
"O lançamento deste edital representa mais um importante passo no processo de cooperação econômica e cultural entre Brasil e Argentina, além de aproximar as indústrias cinematográficas e otimizar ainda mais a boa relação que já existe no campo do audiovisual entre os dois países", afirma o diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel.
O Edital opera no âmbito do Acordo Bilateral vigente entre os dois países para o fomento à coprodução de longas-metragens, do Acordo Latino-Americano de Coprodução Cinematográfica e do Protocolo de Cooperação entre o INCAA e a ANCINE.
O processo de seleção para concessão de apoio financeiro está aberto a projetos de produção independente de obras cinematográficas em regime de coprodução entre Brasil e Argentina, nos gêneros ficção, documentário ou animação, cujas filmagens não tenham sido iniciadas até a data de lançamento do Edital.
As inscrições na ANCINE ficam abertas até 6 de agosto.
A seleção dos projetos seguirá os seguintes critérios de avaliação:- qualidade artística e técnica do projeto; - relevância da participação artística e técnica do país minoritário na coprodução; - relevância do projeto para o incremento da integração entre as indústrias cinematográficas dos dois países.
O edital e seus anexos podem ser acessados no portal da ANCINE ().
Tímida e afirmando que "não é uma pop star", a Luna Lovegood de Harry Potter veio ao Brasil para contar um pouco da sua experiência na franquia criada por JK Rowling.
Fã incondicional da saga, como muitos dos que estavam presentes, a jovem de 25 anos conseguiu o papel através de audições abertas — depois que convenceu seus pais a levá-la a Londres para os testes — e foi escolhida por ser bastante parecida com a personagem (apesar de achar que seria da casa Grifinória).
"Assim como Luna, eu sempre era a pessoa mais estranha na sala; mas ao contrário dela, eu não queria ser.
Eu não tinha segurança em mim mesma.
É claro que me identifico com ela, mas [Luna] é mais uma inspiração para mim."
Evanna conta que, em Harry Potter e a Ordem da Fênix — primeiro filme da franquia em que participou —, estava muito nervosa, se questionava se era merecedora de estar ali e demorou um tempo para acreditar que estava de fato em Harry Potter.
"Eu só pensava, 'não seja demitida, não seja demitida'."
Lynch sempre achou que o set de filmagens seria um jogo de imitação, no qual todo mundo estaria no personagem o tempo todo.
"Eu ficava incomodada quando Dan [Radcliffe] e Tom [Felton] conversavam, se referindo aos atores de Harry e Draco, "'Vocês deveriam ser inimigos!
', eu pensava".
Motivo pelo qual não levou muitos itens dos filmes para casa.
Estar perto de ídolos que ela via nas telonas não devia ser fácil.
"Aos assistir aos filmes, quando o personagem fala, você não responde a ele.
Então, quando Daniel Radcliffe, por exemplo, falava comigo, eu esquecia de responder, só ficava encarando.
E as pessoas deviam pensar que eu era estranha".
Um de seus momentos mais marcantes nas filmagens foi em Harry Potter e as Relíquias da Morte, quando conheceu o ator que iria interpretar o pai de Luna, Xenofílio Lovegood (Rhys Ifans).
"Era bom ter outro Lovegood no set, porque nos primeiros filmes era só a Luna, e é interessante saber mais sobre a história dela."
Evanna estava tão dedicada à personagem que certa vez esqueceu quem eles eram e chamou Rhys Ifans de pai.
"Nós criamos essa bela bolha de luz entre nós e fomos os Lovegood."
A atriz comentou ainda que, se pudesse, certamente voltaria a viver Luna.
Ela, inclusive, manda diversas indiretas para JK Rowling e para os diretores da Warner nas redes sociais.
"Sei que daqui a pouco estarei muito velha para interpretar a Luna, mas estou investindo nos cremes antienvelhecimento", brincou.
Quanto ao futuro de Luna, Lynch imagina que, depois que se casou com o neto de Newt Scamander (Eddie Redmayne), protagonista de Animais Fantásticos e Onde Habitam ("genes bons, hein!
", disse ela, arrancando risos da plateia), a personagem começou um culto, amarelo, para mostrar que criaturas mágicas existem e nem tudo são livros e lógica — bem diferente do que acha Hermione (Emma Watson).
Evanna também contou qual o seu personagem favorito da saga Harry Potter, sem ser Luna: "Dobby", comentando que chorou quando ele (spoiler!)
morreu nos livros.
Já nos filmes, como ela estava presente na cena e foi uma filmagem longa e cansativa, mal podia esperar que acabasse: "Morre logo!
Vai logo!
", disse rindo.
Depois, ela afirmou que, quando Dumbledore se foi, chorou mais do quando seus avós faleceram; disse que a história de redenção de Snape a entristece; e comentou que, se não fosse a Luna, adoraria viver Winky, elfa doméstica que marcou presença nos livros de Harry Potter e o Cálice de Fogo.
O produtor Shawn Levy conversou com a Screen Rant e garantiu que um plano para a adaptação cinematográfica está a caminho.
Julie"s Greenroom | Julie Andrews fará série infantil para a Netflix "Vila Sésamo está na Warner, e estamos no momento trabalhando em um roteiro para o que eu acho que será uma imaginativa e divertida visão sobre esses amados personagens e essa marca com décadas de história", comentou.
"O truque aqui é honrar esses personagens, mas em um filme que pareça divertido para crianças e para adultos, para que possamos segurar a atenção dos pais que trazem seus filhos para os cinemas.
Ainda estamos no começo da produção, mas vamos chegar lá", disse.
Vila Sésamo demite membros do elenco após mudança para a HBO Ainda não há previsão para estreia do filme.
Ao espectador, cabe seguir as melhores pistas, aproveitando o sem número símbolos e easter eggs deixados ao longo dos episódios.
As citações sempre apontam uma boa direção, e o sétimo episódio tem início com um diálogo que dá muito sentido ao que veremos a seguir: "Se eu tivesse um mundo meu, Tudo seria sem sentido.
Nada seria o que é, Pois tudo seria o que não é."
O Dr. Ford é posto contra a parede.
O trecho de "Alice no País das Maravilhas" representa uma fala do Chapeleiro Maluco.
A leitura é feita por Bernard (Jeffrey Wright) para o filho Charlie (Paul-Mikél Williams), durante um sonho —  como muitos creem ser a lógica do livro fantástico de Lewis Carroll.
E como é o mundo de Bernard.
A plurissignificante introdução é um prenúncio da grande revelação desse capítulo e comprovação da teoria mais difundida até então: Bernard é um anfitrião, um androide.
A descoberta é um ponto de virada fundamental em Westworld.
Principalmente no que diz respeito à discussão ética proposta por Jonathan Nolan e Lisa Joy sobre um mundo inventado, cruel, onde inteligências artificiais vivem sem saber de sua condição.
É chocante ver a expressão submissa e apática do Bernard diante do Dr. Robert Ford (Anthony Hopkins).
Espanta ver seu brilhantismo esmaecer, sutilmente, a ponto de não enxergar uma porta.
É triste perceber o significado de sua lealdade e os fins a que isso se presta.
Ao mesmo tempo, cresce a nossa noção da megalomania do Dr. Ford, e cresce a série.
Bernard e Theresa têm uma grande revelação enquanto são observados pelo Dr. Ford.
Primeiramente, por como Westworld evolui, num grandioso clímax entre Ford, Bernard e Theresa (Sidse Babett Knudsen) — ótimos personagens, elevando o patamar da sequência, desde já, uma das maiores da primeira temporada.
Em segundo, em ver como a construção repleta de significados da série realça o modo como o próprio Dr. Ford construiu Westworld.
Assim, quando Bernard cita "Alice" ou ele mesmo sai de cena dizendo "E neste sonho, quais sonhos virão?
", percebemos que o festival de referências literárias, filosóficas e outras são reflexo de seu criador e a base daquele mundo, não dicas atiradas com o mero intuito de compor um jogo de adivinhação para o espectador.
É nesse sentido que a música "Reverie" (em português, "Devaneio) funciona tão bem, como um acessório orgânico, e o título "Trompe-L'Oeil", uma ilusão de ótica, indica o arco principal como sendo o de Bernard.
Dolores e o apaixonado William: ambos em fase de descoberta.
O episódio também avança em outras frentes.
Destaque de "O Adversário", Maeve (Thandie Newton) segue em busca de independência, e sua trajetória se assemelha cada vez mais com a de Ava (Alicia Vikander), personagem de Ex_Machina: Instinto Artificial.
Em mais um momento de quebra de ciclo, ela quase também quebra a quarta parede, interrompendo o piano de modo bastante emblemático.
Nesse sentido, aliás, soou estranha a necessidade de Charlotte (Tessa Thompson) forjar um mau funcionamento e comportamento violento em Clementine (Angela Sarafyan), servindo ao objetivo da Delos em afastar o Dr. Ford, enquanto Maeve fugia de sua narrativa em Westworld e, nos laboratórios, manipulava Felix (Leonard Nam) e de fato ameaçava Sylvester (Ptolemy Slocum).
No mínimo conveniente.
E insatisfatório como o sumiço de Elsie (Shannon Woodward).
"Trompe-L'Oeil" ainda contou com o retorno de William (Jimmi Simpson) e Dolores (Evan Rachel Wood), numa subtrama cada vez mais romanceada, com ele revelando que descobriu a vida real justamente dentro daquela ficção (exposição, convenhamos, um bocado clichê e muito previsível); e, logo num episódio com bastante ação, o mais dinâmico até aqui, o Homem de Preto teve mais um capítulo muito entediante ao lado de Teddy (James Marsden).
Mas, com a proximidade do fim da primeira temporada, a tendência é que haja respostas e sua jornada ganhe um sentido lá na frente — seja ele o William ou não.
Westworld Trailer
"Finalmente saiu do trailer", brincou Gunn no Instagram.
Veja mais abaixo, com outras fotos de bastidores.
Guardiões da Galáxia 2 começa a ser rodado ainda este mês.
James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme Guardians of the Galaxy Vol.
2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Assista mais abaixo.
O filme animado acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono.
Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa.
Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Os comediantes Louis CK, Eric Stonestreet, Kevin Hart, Ellie Kemper, Jenny Slate, Bobby Moynihan, Hannibal Buress, Albert Brooks e a atriz Lake Bell formam o elenco original de dubladores.
O roteiro foi escrito por Brian Lynch (O Gato de Botas) e Ken Daurio (Meu Malvado Favorito).
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil no segundo semestre de 2016.
As informações são do Hollywood Reporter.
O longa escrito por Scott Neustadter e Michael H. Weber será uma adaptação de um filme sul-coreano de 2015, que por sua vez foi adaptado de uma web serie criada por Drake Doremus.
A série teve seis episódios estrelados por Mary Elizabeth Winstead e Topher Grace e incluíram histórias interativas que deram ao público uma chance de ser uma parte do filme.
A trama era centrada em um homem que acorda todos os dias em um corpo diferente – e da mulher que o amava, sem se importar com sua aparência.
Na versão atual, Clarke fará a mulher apaixonada.
A produção ficará a cargo da Fox 2000 juntamente com a Temple Hill.
Em seu terceiro fim de semana, Dory deve fazer US$48 milhões, um número espetacular para qualquer estreia já "passada".
Em um segundo lugar improvável, Uma Noite de Crime 3 entra no caminho para se tornar um grande sucesso com estreia de US$30 milhões, o triplo de seu modesto orçamento de US$10 milhões.
Procurando Dory derrota Independence Day 2 nas bilheterias Crítica | Procurando Dory Como já havíamos previsto antes (veja aqui), A Lenda de Tarzan e O Bom Gigante Amigo devem decepcionar.
Os dois filmes, que tem orçamentos inflados, devem fazer US$21 e US$20 milhões, respectivamente, ficando ainda atrás do segundo fim de semana de Independence Day: O Ressurgimento, que deve travez US$22 milhões.
Procurando Dory chega aos cinemas brasileiros na quinta-feira, 30 de junho.
Uma Noite de Crime 3 aporta por aqui dia 15 de setembro, A Lenda de Tarzan chega dia 21 de julho, e O Bom Gigante Amigo no dia 28 de julho.
Confira: Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos.
Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.
Ela já foi Elektra.
Ela já foi uma adolescente que acorda num corpo de adulta na comédia De Repente 30.
Agora, Jennifer Garner será uma lhama.
A atriz entrou para o elenco de dubladores de Llama Llama, nova série animada Netflix que é baseada na bem-sucedida saga literária de Anna Dewdney.
A obra acompanha as divertidas aventuras de uma lhama durante sua infância, bem como suas interações com família e amigos.
O papel de Garner será Mama Llama, que - como o nome já indica - é a mãe do protagonista.
Segundo a descrição oficial, ambos compartilham uma forte conexão, pois ela é uma espécie de porto seguro para o pequeno.
Llama Llama só estreia em 2017, mas tem uma equipe de peso: os diretores Rob Minkoff (O Rei Leão) e Saul Blinkoff (A Nova Onda do Kronk), o showrunner Joe Purdy (Hey Arnold!)
e o diretor de arte Ruben Aquino (Frozen - Uma Aventura Congelante).
Jennifer Garner marca presença nas telonas em setembro com a comédia Virei um Gato.
Virei um Gato Trailer
Veja as fotos dos bonecos em escala 1/6 na galeria abaixo: Star Wars: Episódio 8, a continuação de O Despertar da Força, chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Foto do set sugere possível morte no filme Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8 Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Rogue One: Uma História Star Wars, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa de origem do Han Solo é o próximo da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas É fã de Star Wars e quer ver ou rever a saga completa, compre já o seu box e reviva os momentos inesquecíveis desta aventura espetacular de uma forma que só é possível em Blu-Ray.
Esta coleção reúne os seis episódios pela primeira vez em alta definição fantástica com o som digital mais puro da galáxia.
Com mais de 40 horas de bônus, incluindo conteúdo inédito.
CLIQUE AQUI e sinta a Força de Star Wars – A Saga Completa!
Os seis episódios que trouxeram de volta Mulder (David Duchovny) e Scully (Gillian Anderson) não fizeram o barulho que a emissora esperava, mas não é mistério que mesmo assim a Fox continua apostando no futuro da história.
A 11ª temporada continua nos planos para 2017-18, e a CEO da emissora, Dana Walden, reafirmou nesta segunda-feira (08) que a Fox está negociando com o trio Duchovny, Anderson e Chris Carter, e o único problema é coordenar todas as agendas.
"Gillian vive no Reino Unido, David vive em Nova York e California, e nós gravamos em Vancouver (Canadá).
Chris vive no norte.
Então é questão de alinhar uma agenda em que todos possam estar em Vancouver", explicou a uma plateia de jornalistas em coletiva para a Associação de Críticos de Televisão (TCA).
E embora alguns fãs tenham reclamado que a décima temporada não se equiparou às anteriores, exibidas entre 1995 e 2002, Walden defendeu o retorno, mas aproveitou para deixar claro que eventuais problemas têm justificativa, e são somente temporários.
"A série ficou fora do ar por muito tempo.
Havia muita coisa para cobrir em seis episódios.
Eles tiveram o desafio de explicar os personagens" relatou.
Em seis episódios, a temporada precisou de uma certa forma cobrir todo o espaço de tempo entre a 9ª temporada e a 10ª, além de reintroduzir a mitologia em tempo real.
"Nós gostaríamos de ter feito mais episódios, em primeiro lugar.
(...) Estamos conversando e temos a intenção de fazer mais.
Não imagino que possa ser uma temporada completa de Arquivo X [ou seja, 22 episódios] mas ficaria feliz se pudéssemos fazer entre 8 e 10 episodios."
Assista logo abaixo.
O curta é dirigido por Eric Carrasco, que escreveu roteiros para séries como Supergirl, Supernatural e Smallville.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de "O Carrasco", diz site Star Wars 8 | Lupita Nyong"o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados.
Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano.
Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Duante entrevista ao site Premiere.fr, a atriz entregou que Barão Zemo, interpretado por Daniel Brühl, será o grande antagonista do filme.
"Brühl é um ator incrível e ele interpreta o vilão principal.
E ele é incrível mesmo!", disse, adiantando também o tom da história.
"Capitão América 3 é um filme sobre pessoas ao invés de robôs, então é mais sombrio, e ele se permite ser mais sombrio porque aborda mais a mentalidade dos seres humanos do que máquinas.
Eu acho que esse será o melhor filme [do herói], de verdade.
Eu mesma estou muito animada para assisti-lo".
Olsen ainda comentou a escala da produção: "Eu estive lá por apenas cinco semanas, mas todos nós ficamos maravilhados [com o filme]… Mesmo sabendo que os robôs Ultron eram de certa forma humanos por causa de suas mentes, nós estamos lidando com humanos de verdade agora.
Não existe nada mais assustador que saber que você pode ser perigoso.
Então acredito que esse filme é bem mais sombrio e divertido.
Foi bem complicado de se rodar, mas acho que será um filme interessante.
Estou empolgada para ver como eles irão terminar o filme", falou.
Quanto à sua personagem, Elizabeth Olsen a define como "poderosa", mas "com muito mais poder do que é capaz de controlar, e ela acaba ficando louca por causa disso.
Ela é meio "selvagem", você nunca sabe se ela é mocinha ou vilã, e isso é muito divertido", acrescentou.
E a atriz revela que Feiticeira Escarlate continuará seu lado "imprevisível" em Capitão América 3: Guerra Civil.
"Ela está OK, indo bem", disse em entrevista à MTV.
"Mas ela é confusa, vive em conflito.
Ela encontrou pessoas com quem acha que pode se conectar, mas ela não aparece nas imagens dos times do Capitão América e Homem de Ferro.
Ela sempre é imprevisível, e eu gosto disso nela", completou.
Apesar de lidar com a perda do irmão Mercúrio – morto em Vingadores: Era de Ultron – a heroína tentará melhorar sua personalidade e ganhará uma espécie de upgrade em Capitão América 3.
"Não é uma técnica nova, digamos assim.
Mas estamos tentando melhorar o movimento dela.
Jenny (treinadora) e eu estamos muito orgulhosas por tentar fazer uma grande transformação nela e nas suas habilidades", concluiu.
O primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil foi exibido na convenção D23, realizada mês passado; e enquanto a maioria dos fãs ainda não tiveram oportunidade de assistí-lo, já que ele não foi liberado na internet, um segundo trailer do filme está prestes a sair – saiba quando.
Confira as oito maiores lutas do filme Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil
Confira as primeiras fotos do filme, liberadas pela Entertainment Weekly, mais abaixo.
Lion | Drama com Nicole Kidman e Rooney Mara ganha primeiro trailer Na nova versão cinematográfica, o abusador de Mara é interpretado Ben Mendelsohn, enquanto um papel inédito, criado para o filme, é feito pelo ator Riz Ahmed.
Ambos, curiosamente, estão no elenco de Rogue One: Uma História Star Wars A peça original rendeu indicações ao Tony, o Oscar do teatro, para os intérpretes Jeff Daniels (The Newsroom) e Michelle Williams (Sete Dias com Marilyn).
Diretor australiano de teatro, Benedict Andrews vai estrear no cinema com Una.
O filme vai estrear no Festival de Toronto no dia 11 de setembro, ainda sem previsão para lançamento comercial.
Segundo a Variety, o ator pode ficar com papel similar ao de Dr. Jekyll, de O Médico e o Monstro.
Se fechar contrato, Crowe também deve aparecer em outros filmes de monstros do universo planejado pelo estúdio, ou até mesmo estrelar um longa próprio do personagem.
Na nova versão de A Múmia, Tom Cruise interpreta um soldado das Forças Especiais, enquanto a protagonista feminina Annabelle Wallis (do filme Annabelle) faz o papel de uma arqueóloga.
Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) será o monstro titular, Jake Johnson (New Girl, Jurassic World) dá vida a um militar, e Courtney B. Vance (American Crime Story) faz um coronel do exército americano.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia será situada nos dias atuais e oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Com direção de Alex Kurtzman (roteirista de filmes de Star Trek e Transformers), a nova versão de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).
As informações são do Deadline.
O longa contará a história de origem do anti-herói criado pelo autor Jules Verne.
Por enquanto não há mais detalhes sobre a adaptação.
Antes de Mangold, David Fincher chegou a estar associado ao filme que teria Brad Pitt como Capitão Nemo.
Por anos a Disney tentou tirar do papel a nova versão cinematográfica da clássica obra de Julio Verne, originalmente publicada em 1869.
Captain Nemo competirá com outra adaptação ao cinema de 20.000 Léguas Submarinas, esta a cargo da Fox e com Bryan Singer (franquia X-Men) na direção.
O conto acompanha o Capitão Nemo e a tripulação do seu navio submarino, o Nautilus, que embarcam em aventuras incríveis e encontram vida marinha abaixo da superfície.
Rick Sordelet e Dan Studney escreveram o roteiro da nova versão ao cinema.
20.000 Léguas Submarinas já havia virado filme em 1954, sob direção de Richard Fleischer e com Kirk Douglas e James Mason no elenco.
O longa acabou ganhando dois Oscars, incluindo um de efeitos visuais.
A adaptação da Fox começa a ser rodada entre setembro e novembro deste ano.
Assista mais abaixo.
Doutor Destino aparece em novos teasers No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Um usuário do Twitter presente no tapete vermelho do BAFTA 2017 registrou o encontro dos dois enquanto conversavam antes da cerimônia.
Confira: ANDREW GARFIELD AND TOM HOLLAND MEETING FOR THE FIRST TIME!
I CANNOT BELIEVE THIS ICONIC MOMENT HAPPENED RIGHT IN FRONT OF ME!
pic.twitter.com/nmYZszizk M — shana (@mytomholland) 12 de fevereiro de 2017 Após a cerimônia, Holland detalhou o encontro para jornalistas.
"Nós nos conhecemos pela primeira vez no tapete vermelho hoje.
E foi muito, muito legal, na verdade.
Ele é um cara muito, muito amável.
Ele é tudo que eu esperava que ele fosse.
Ele é um ator brilhante também.
Sempre fui um fã de seu trabalho e estou ansioso para conversar melhor e ver se ele tem algum conselho para mim".
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.
Tanto que terá classificação indicativa para maiores de 18 anos.
O segundo trailer mostrou justamente isso, com a pequena Laura Kinney (Keen) chutando traseiros e tirando sangue dos inimigos ao som da música "Way Down We Go", da banda Kaleo.
Como a internet não perde tempo, a usuária do YouTube Philysteak criou outra nostalgica paródia — ela já tinha feito uma versão animada do primeiro trailer do filme — com clipes das animações X-Men dos anos 90 e X-Men Evolution nas falas e cenas do trailer.
Foi adaptação livre, criativa e improvisada dos momentos vistos no vídeo, afinal, nem todos os acontecimentos de Logan ocorreram nos desenhos.
E não é que ficou legal?
Assista: Compare com o original: Logan Trailer Logan chegará aos cinemas no dia 2 de março de 2017.
"Estes são meus dois capítulos sobre o mito de Bond.
Outra pessoa vai escrever outro capítulo, ou talvez mais 10 ou 50, porque Bond é fascinante o suficiente e tem histórias suficientes para isso", declarou.
"Tive um senso de plenitude que não senti com o final de Skyfall, por isso foi diferente dessa vez", continuou, comentando ainda, mas superficialmente, a possibilidade de Daniel Craig também deixar a saga.
"Senti que terminei a minha jornada.
E não vou falar sobre Daniel porque ele certamente pode tirar uns seis meses para renovar sua energia.
Ou talvez fazer o oposto.
Se ele é sensato como eu acredito que ele seja, vai sumir, tirar um tempo para pensar e fazer um trabalho totalmente diferente, o que ele já está fazendo com [uma adaptação de] Othello".
Apesar de admitir ter ideias para as próximas sequências de 007, Sam Mendes deixa sua opinião para seu sucessor na franquia: "A resposta é se regenerar.
Tem que ter coragem, como quando eles escalaram Daniel e quando eles deixaram a M morrer.
Ele tem que ir para uma direção completamente diferente, renovar a mitologia.
Eu posso tirar da minha cabeça três ou quatro ideias sobre onde [o próximo filme] pode ir, todas elas são ousadas e grandiosas.
Para mim, o inimigo é a repetição e a preguiça, e o grande risco é não desafiar o formato preexistente", concluiu.
007 Contra Spectre pode fazer a segunda maior abertura da história da franquia.
Estimativas indicam que o novo filme de James Bond pode arrecadar entre US$ 75 milhões e US$ 85 milhões neste seu primeiro fim de semana, ficando atrás somente de 007 – Operação Skyfall (US$ 88,4 milhões).
O novo 007 já fez US$ 63,8 milhões em seus primeiros dias de exibição no Reino Unido, registrando a maior abertura da história por lá – leia mais.
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz nesta quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização.
Enquanto "M" (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco.
Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.
Eles começam a sair juntos e flertar um com o outro, por mais que Agatha mantenha segredo sobre seu passado.
Não demora muito para que ela comece a trabalhar para Havana Segrand (Julianne Moore), uma atriz decadente que está desesperada para conseguir o papel principal da refilmagem de um sucesso estrelado por sua mãe, décadas atrás.
Paralelamente, o garoto Benjie Weiss (Evan Bird) enfrenta problemas ao lidar com seu novo colega de elenco, já que é a estrela principal de uma série de TV de relativo sucesso.
Entretanto, como esteve internado recentemente, está sob a atenção especial de sua mãe (Olivia Williams) e dos produtores da série, que temem um escândalo.
Pois agora é possível ter uma ideia de como ficaria!
O usuário do YouTube The Unusual Suspect pegou cenas do primeiro Homem-Aranha do cinema e fez um trailer com montagem similar a do primeiro trailer de Deadpool.
O resultado?
Um teioso mais ousado, mulherengo e cheio de graça.
Capitão América e Homem-Aranha vão lutar em Guerra Civil, diz site Confira: Depois compare com o trailer de Deadpool: Tom Holland e seu Homem-Aranha serão introduzidos no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Veja Tom Holland testando suas habilidades aracnídeas Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói.
Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017.
A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói Tudo sobre: Homem-Aranha
Com o último filme tendo sido lançado em 2007, há quase uma década, muitos fãs já tinham perdido a esperança de ver Damon interpretando um dos seus papéis mais famosos novamente.
Em entrevista ao EW, o ator explicou que o motivo de tanta demora para voltar a interpretar Jason Bourne tem uma explicação simples: a falta de uma história.
"Nós amamos fazer esses filmes e só não tínhamos uma história pra contar, então estou feliz que esperamos tanto tempo", disse o ator.
"Durante todos esses anos, as pessoas vinham me perguntar quando faríamos outro e acontecia o mesmo com o Paul Greengrass, nosso diretor".
O ator ainda brincou completando que "Depois de fazer tantos filmes que ninguém queria ver, eu definitivamente aprecio ter um público fiel".
Ainda sobre Jason Bourne, o ator explicou qual a grande diferença entre o filme desse ano e a trilogia inicial sobre o personagem: "É um mundo tão diferente e tantas coisas o mudaram completamente.
Nossas vidas digitais, as implicações dessas vidas digitais ainda não afloraram.
E o que uma vida digital tem a dizer sobre a gente e quem deveria ter essa informação?
Todo esse debate entre privacidade contra segurança está no centro da nossa era atual e nada disso era discutido em 2007", disse Damon.
Crítica | Jason Bourne Vale lembrar que a franquia ganhou um novo filme em 2012, chamado de O Legado Bourne e estrelado por Jeremy Renner, mas que não agradou muito aos fãs da série.
Jason Bourne tem direção de Paul Greengrass, que também assina o roteiro, e ainda conta com Alicia Vinkander, Tommy Lee Jones e Julia Stiles no elenco.
Prepare-se para o novo filme com as melhores cenas de ação da franquia Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
Mel Gibson, novamente em alta em Hollywood e até indicado ao Oscar este ano, está conversando com a Warner Bros.
para dirigir a sequência de Esquadrão Suicida.
Apontado como o favorito do estúdio, o astro revelou num debate após sessão de Até o Último Homem que está na fase de "primeiro encontro" com a empresa, debatendo a trama.
Caso a proposta seja recusada por Gibson, Ruben Fleischer (Zumbilândia, 30 Minutos ou Menos), Daniel Espinosa (Crimes Ocultos, Vida) e Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi, Sexo, Drogas e Jingle Bells) também estão no páreo.
Gibson, que sempre criticou os blockbusters de super-heróis pela violência e o excesso de dinheiro neles investidos e chegou a chamar Batman Vs Superman - A Origem da Justiça de "pedaço de merda", estaria disposto a repensar sua opinião principalmente por querer muito trabalhar com Will Smith, diz a Variety.
Os dois quase colaboraram em O Contador, mas acabaram substituídos respectivamente por Gavin O"Connor e Ben Affleck.
Destruído pelos críticos, Esquadrão Suicida arrecadou US$ 745 milhões mundialmente.
David Ayer, diretor e roteirista do filme, agora se prepara para cuidar do spin-off da personagem mais amada do longa, Arlequina (Margot Robbie), chamado Gotham City Sirens.
Esquadrão Suicida 2 ainda não tem previsão de lançamento.
Esquadrão Suicida Trailer
Foi confirmado que ele será o responsável pela trilha sonora de Spiderman: Homecoming.
Vencedor do Oscar por Up - Altas Aventuras, Giacchino também trabalhou em Os Incríveis, a nova franquia Star Trek e Divertida Mente.
O anúncio de seu novo projeto foi feito pelo próprio compositor no twitter.
Este ano, ele também assina a trilha sonora de Rogue One - Uma História Star Wars.
Dirigido por Jon Watts e com roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, Homem-Aranha tem grandioso elenco que conta com Tom Holland, Zendaya, Marisa Tomei, Robert Downey Jr., Tony Revolori, Donald Glover, entre outros.
A estreia está marcada para 6 de julho de 2017.
Enquanto isso, Doutor Estarnho já chegou aos cinemas!
Doutor Estranho Trailer
Até o momento, o longa sobre os vilões da DC apresenta uma pontuação baixa, tendo apenas 34% de críticas positivas.
Segundo os organizadores do abaixo-assinado, o Rotten Tomatoes "injustamente sempre dá comentários ruins para filmes do universo estendido da DC, como Batman vs Superman: A Origem da Justiça e Esquadrão Suicida, o que afeta a opinião das pessoas, mesmo em casos de ótimos filmes", implicando que o website tem algum plano obscuro de prejudicar o universo cinematográfico da editora.
De qualquer forma, a maioria dos críticos não gostou muito de Esquadrão Suicida, que chegou até a ser comparado com o fracassado reboot de Quarteto Fantástico – confira aqui.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida Apesar das críticas negativas, o filme bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões.
Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
"F*da-se Marvel", grita diretor em première do filme Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
O evento será comandado pelo premiado documentarista espanhol José Angel Montiel, que irá abordar as oportunidades do mercado de conteúdos para TV, um dos segmentos que mais cresce dentro da área audiovisual.
José Angel é diretor, roteirista e produtor executivo, responsável por mais de 50 horas de programação de canais como Discovery Channel, NatGeo e Sony.
O profissional já filmou em mais de 15 países de 4 continentes.
Como roteirista, tem experiência em longas-metragens e séries de ficção no México e no Brasil, onde trabalhou com a renomada produtora Conspiração, do Rio de Janeiro.
Durante a Master Class no Centro Europeu, o documentarista vai abordar diversos assuntos fundamentais para o desenvolvimento de um documentário, entre eles, as habilidades necessárias para a escolha de temas; a necessidade do documentarista desenvolver uma voz própria; como encaixar relatos em uma realidade em crise; e as fronteiras éticas da profissão.
A Master Class será realizada na nova sede do Centro Europeu, localizada no Shopping Crystal (Rua Comendador Araújo, 731 – Piso L4), a partir das 10h.
A inscrição é gratuita.
Mais informações pelos telefones (41) 3026-6669 e (41) 3233-6669 ou no site .
Confira mais abaixo, com uma nova imagem mostrando Superman e Lois Lane.
Batman Vs Superman terá versão de 3 horas para maiores de 18 Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil.
Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos "Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo.
Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem.
A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos", diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme 6 motivos pelos quais o filme pode fracassar Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Who is the new #Batman?
Batfleck reveals the mindset of his super character in our excl @Batmanv Superman featurette.https://t.co/SSYFDswC8E — Fandango MOVIECLIPS (@MOVIECLIPS) 18 de março de 2016
Escolhidos um por voto popular e outro por júri qualificador, os dois filmes brasileiros ganharam um contrato de licenciamento de um ano cada e vão ser disponibilizados para os mais de 83 milhões de assinantes e 190 países em que a Netflix opera.
O Último Cine Drive-in foi selecionado pelo júri especializado, que incluiu personalidades como Alice Braga, Fabrício Boliveira, Cesar Charlone, Fernando Andrade, Adriana Dutra, Hugo Gloss e Lully de Verdade.
O longa acompanha Marlombrando, que retorna a Brasília com sua mãe doente e reencontra, após muitos anos, seu pai Almeida.
A partir daí, pai e filho precisam encarar o presente e reviver o passado.
Já Ventos de Agosto, escolhido pelo voto popular, traz a trajetória de Shirley e Jeison que trabalham em uma fazenda de cocos numa cidade litorânea.
Tudo parecia normal, até que um estranho pesquisador aparece no local para registrar o som dos ventos alísios.
Crítica | O Último Cine Drive-In O Prêmio Netflix foi criado em 2013 com o objetivo de promover produções independentes e levá-las a uma audiência global.
Kung Fu Panda 3 ficou em segundo lugar com R$ 5,7 milhões e público de 395 mil.
Os Dez Mandamentos – O Filme segue sua bem sucedida carreira nas bilheterias, aparecendo em terceiro lugar com R$ 4,6 milhões.
Mesmo com o número reduzido de salas, o filme baseado na novela bíblica da Record já soma um total de R$ 93 milhões.
Deadpool caiu para o quarto lugar, faturando mais R$ 3,1 milhões para o seu montante de R$ 77 milhões, e o elogiado terror A Bruxa fechou o top 5 com R$ 2,3 milhões.
Bilheteria EUA | Zootopia mantém liderança e Rua Cloverfield, 10 surpreende
"Eu gosto de pensar que ele escolheria o time do Capitão.
Eu escolheria o time do Capitão, puramente porque não confio em bilionários", brincou o diretor em entrevista ao Fandango.
"Nós conversamos um pouco sobre isso.
Talvez Thor tivesse preferido "fundar" um time próprio também.
Ele não teria gostado muito da ideia dos dois times se confrontando".
Site dá detalhes da trama, com elementos de Planeta Hulk Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme ainda contará com Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; e Tessa Thompson (Creed: Nascido para Lutar) como a heroína Valquíria.
Idris Elba e Anthony Hopkins reprisam os papeis de Heimdall e Odin, respectivamente.
Dirigido por Taika Waititi, responsável pela comédia de vampiros What We Do in the Shadows, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Nele, DuVernay se tornará a primeira mulher não-caucasiana a dirigir um filme de mais de US$100 milhões.
"Mas não sou a primeira a ser capaz disso", notou a diretora no Twitter.
"Nem de longe.
Obrigado à Disney Studios por quebrar essa barreira comigo".
Not the first capable of doing so.
Not by a long shot.
Thanks to @Disney Studios for breaking this glass with me.
https://t.co/iXJ9pgV7eP — Ava DuVernay (@AVAETC) August 3, 2016 Kathryn Bigelow (K-19: The Widowmaker) e Patty Jenkins (Mulher-Maravilha) foram as duas únicas mulheres a alcançarem o feito antes de Ava.
Cruella | Filme sobre vilã da Disney com Emma Stone ganha roteirista Baseada na obra infanto-juvenil de Madeleine L"Engle, a trama acompanhará a viagem de crianças através do tempo e a jornada delas por mundos estranhos a fim de encontrar o pai, um cientista, desaparecido.
A apresentadora Oprah Winfrey viverá Mrs. Which, um dos personagens que ajudam as crianças ao longo de sua aventura.
O filme da Disney marcará a nova parceria de Oprah Winfrey e Ava Duvernay após Selma.
Winfrey em breve começa a rodar o novo telefilme da HBO, The Immortal Life of Henrietta Lacks.
Enquanto isso, a versão cinematográfica de Uma Dobra No Tempo segue sem cronograma definido.
O livro é o primeiro volume de uma saga dividida em quatro partes.
Rocketeer | Disney fará reboot com protagonista feminina
"Esse é um daqueles filmes para os quais eu estou genuinamente animada.
É um projeto muito passional para todo mundo.
Quero muito aprender todas as acrobacias e golpes para ser uma das guerreira dos Dora Milaje, exatamente como Nakia.
Não quero dublês", disse em entrevista ao Toronto Sun.
"Vai ser divertido, e estou ansiosa para trabalhar com todo mundo que está envolvido.
Danai Gurira [a Michonne de The Walking Dead]… Acabei de fazer uma peça com ela na Broadway e quero que nossa amizade continue e se fortaleça, ela é incrível", comentou.
"Michael B. Jordan e Chadwick Boseman são dois atores incríveis, com quem vou adorar trabalhar, e Ryan Coogler é um diretor fantástico que eu tenho acompanhado desde Fruitvale Station [filme de estreia do diretor].
Vai ser uma experiência enriquecedora", concluiu.
Pantera Negra | Filme vai começar imediatamente após Guerra Civil Roteirista dá detalhes da trama, com múltiplos vilões Diretor conta o que diferencia o filme dos outros da Marvel Diretor fala de influência da atual fase de HQs do herói no filme Michael B. Jordan (Erik Killmonger), Danai Gurira (Okoye) e Lupita Nyong"o (Nakia) completam o elenco principal.
Com direção de Ryan Coogler (Creed), o filme solo do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
ATUALIZADO com novos comerciais, divulgados nas redes sociais dos atores do longa.
Confira tudo mais abaixo.
Diretor do novo King Kong: "É um regresso ao filme de 1933" Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script.
A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
O filme serve como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira.
O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong, com lançamento previsto para 2020.
Kong: A Ilha da Caveira, chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março.
Get Ready to Meet The King!!!
#kongskullisland #Kong IsKing pic.twitter.com/9fng KqSG5g — Samuel L. Jackson (@Samuel LJackson) January 20, 2017 👑 All hail the king.👑 Go inside the world of @Kong Skull Ilsand with a new epic (and EXCLUSIVE) TV spot.
#Kong IsKing pic.twitter.com/uli EPEIv9Y — Collider (@Collider) January 20, 2017 Who, or what, am I tracking?
#kongskullisland #kongisking pic.twitter.com/AbCQcCB3o3 — Tom Hiddleston (@twhiddleston) January 20, 2017
O filme competiu com mais de 11 longa-metragens de sete países."Ausência" narra a história de Serginho, um jovem em busca de afeto, que aos 15 anos procura um lugar para si num mundo que lhe obrigou a crescer antes do tempo.
As circunstâncias o tornaram o homem da casa, responsável pela mãe (Gilda Nomacce) e pelo irmão pequeno.
Num momento de transição, ele sente falta de um amor de verdade, de perspectiva profissional, de carinho.
Ele se desdobra para suprir tantas ausências e quase sempre consegue.
Até chegar um momento em que tudo entorna, tudo transborda.
Serginho quer mais dos seus amigos, pais, do chefe, do professor Ney (Irandhir Santos), e do seu futuro.
O longa-metragem é uma coprodução Brasil/Chile/França.
Esta é a segunda parceria entre a Bossa Nova Films e a Chilena Wood Producciones.
Anteriormente, produziram juntos "Violeta Foi para o Céu", melhor filme em Sundance 2012, estrelado por Francisca Gavilán, que em "Ausência" interpreta Ivone, a mulher do mágico.
No Festival do Rio 2014, o filme recebeu o Prêmio Especial do Júri e o Troféu Redentor de Melhor Ator (Matheus Fagundes).
Foi a produção mais premiada no Fest Aruanda 2014, depois de passar pela 38ª Mostra Internacional de Cinema em São Paulo.
Em fevereiro, diretor e elenco acompanharam as exibições do filme na mostra Panorama da última Berlinale.
Confira tudo mais abaixo!
Star Wars 7 terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Harrison Ford já viu o filme e diz o que achou O filme original de 1977 teve 121 minutos, O Império Contra-Ataca (1980) contou com 124 minutos, O Retorno de Jedi (1983) teve 134 minutos, enquanto os dois últimos filmes da segunda trilogia chegaram a 142 minutos (Ataque dos Clones) e 140 minutos (A Vingança dos Sith).
Estima-se uma abertura história de Star Wars7 nos EUA.
Segundo o Collider, o filme deve faturar "no mínimo" US$ 225 milhões em seu primeiro fim de semana, superando os recordistas anteriores, Jurassic World (US$ 208 milhões) e Os Vingadores (US$ 207 milhões).
Já se especula também que O Despertar da Força pode fazer a maior estreia de todos os tempos pelo mundo, recorde que atualmente pertence a Jurassic World.
Steven Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro.
A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" "Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras).
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
A exibição começou com um vídeo promocional mostrando um anúncio da Umbrella Corporation.
Depois é feita a transição para o primeiro trailer do filme, situado em Raccoon City.
Alice diz que está contando a sua história final.
Zumbis estão por toda a parte, assim como explosões e incêndios.
Ela está levando um grupo para a colmeia e eles precisam obter o anti-vírus transmitido pelo ar.
Em seguida, Alice parte para a ação, derrubando monstros imensos.
Depois, sangue escorre pela tela e uma mensagem aparece, falando sobre cruzar a linha entre realidade e entretenimento.
Imagens de pessoas sendo mortas em uma casa são mostradas sob o título "Continue assistindo".
Uma mulher aparece sentada, gritando: "Por que está fazendo isso com a gente?" mas o homem não parece nem um pouco abalado.
Em uma cozinha, outro homem tira uma foto com uma velha câmera Kodak.
Conforme a imagem vai se tornando mais clara, ele observa alguém de pé atrás dele.
Quando vira, um homem mascarado ataca o homem na cozinha.
Resident Evil 6 chega aos cinemas em 27 de janeiro de 2017.
Começando imediatamente após os acontecimentos de Resident Evil: Retribuição, a trama mostra a humanidade em seus últimos passos após Alice ser traída por Wesker em Washington.
Como a única sobrevivente do que deveria ser o confronto definitivo da humanidade contra as hordas de mortos-vivos, Alice deve retornar para onde o pesadelo começou – Raccoon City, onde a Corporação Umbrella está reunindo forças para seu ataque final contra os últimos sobreviventes do apocalipse.
Em uma corrida contra o tempo, Alice une forças com velhos amigos e um aliado improvável para uma batalha repleta de ação com hordas de mortos-vivos e novos monstros mutantes.
Entre perder suas habilidades sobre-humanas e o ataque iminente da Umbrella, Alice enfrenta a sua aventura mais difícil enquanto luta para salvar a humanidade, à beira do esquecimento.
Além de Jovovich, estão no elenco Ali Larter (Claire Redfield), Iain Glen (Dr. Alexander Isaacs), Shawn Roberts (Albert Wesker), Ruby Rose (Abigail), Eoin Macken (Doc), William Levy (Christian), Fraser James (Michael), a modelo japonesa Rola (Cobalt) e o sul-coreano Lee Joon-gi (Comandante Lee).
Gosta de Residente Evil?
Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI.
Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City.
Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.
Antes programado para sair no Natal deste ano, o longa agora será lançado em 2016, em data a ser definida.
Segundo o Hollywood Reporter, o filme estrelado por Joseph Gordon-Levitt e Shailene Woodley ainda não está finalizado e por conta disso sua estreia teve que ser postergada.
Snowden contará a história do ex-funcionário da CIA (vivido por Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
A cinebiografia tem como base livros de Luke Harding e Anatoly Kucherena.
Além de dirigir o projeto, Stone adaptou o roteiro para o cinema ao lado de Kieran Fitzgerald (Dívida de Honra).
Veja mais abaixo o primeiro vislumbre do ator na pele de Stephen Strange/Doutor Estranho.
Completam o elenco do filme: Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho; Tilda Swinton como a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino; Michael Stuhlbarg (Homens de Preto 3) como Nicodemus West, um cientista rival de Strange; e Rachel McAdams (True Detective) como a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange – especula-se que ela seja Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
Veja abaixo.
Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada
"Eu tenho muito respeito por Zack Snyder", disse o ator em entrevista ao The Independent Online.
"Eu amei trabalhar com ele em O Homem de Aço.
Acho que seus filmes tem um estilo único e ele é autêntico no que faz.
Não é como se ele fizesse esses filmes por obrigação, ele gosta de fazê-los.
E isso é algo muito válido".
Em Batman vs Superman, Zod retorna na forma de cadáver, que acaba sendo usado por Lex Luthor na criação do monstro Apocalypse.
Na entrevista, Shannon também comentou sua participação em O Homem de Aço.
"Quando estávamos fazendo O Homem de Aço, eu realmente gostei da história.
É sobre uma civilização que destrói seu próprio planeta.
Eu pensei, "Bem, isso é relevante"".
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos "Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final", diz Zack Snyder A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial.
Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta.
Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo.
Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Já a versão digital do filme começará a ser vendida a partir de 15 de novembro.
Confira o trailer do anúncio: A versão estendida de Esquadrão Suicida terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
De acordo com o ET Online, os ferimentos exibidos por Johnny Depp em abril do ano passado não teriam sido em função de um acidente durante as filmagens de Piratas do Caribe 5, conforme divulgado, mas sim por conta de um confronto físico entre ele e a ex-esposa.
Segundo a publicação, o ator machucou a mão direita após tê-la batido em uma parede durante uma discussão que teve com Amber Heard na Austrália, no intervalo das filmagens.
Como consequência, Depp passou por uma cirurgia e interrompeu a produção de Piratas do Caribe 5 por mais de um mês.
No momento, a polícia de Los Angeles investiga as acusações de violência domêstica contra Johnny Depp, feitas pela ex-mulher.
Entenda o caso aqui Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias, o quinto filme da série, chegará aos cinemas em 26 de maio de 2017.
Agora, além de ganhar o seu filme solo, o ator falou em entrevista a Variety que há uma possibilidade de seu personagem aparecer em Vingadores: Guerra Infinita.
"Está tudo no ar.
Eu acredito que há algum tipo de acordo sendo discutido, mas não tenho informações sobre o que realmente é", disse.
Holland admitiu que o pessoal da Marvel já começou a trabalhar em algumas formas de colocá-lo em ação como o Homem-Aranha no próximo filme dos Vingadores, mas não sabe sobre como essas negociações têm progredido recentemente.
No momento, Tom Holland vai aparecer em 7 de julho de 2017 em Spider-Man: Homecoming, dirigido por Jon Watts.
Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha 10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Com a estreia da temporada cada vez mais perto, o produtor Greg Berlanti incitou no Twitter o retorno de Smith, ao publicar uma foto com a capa do roteiro do episódio que será comandado pelo diretor.
Acontece que, embora Berlanti tenha tentado esconder o título, os fãs foram mais espertos e um deles descobriu, ao editar a imagem, que o episódio trará a vilã "Killer Frost".
Fãs da série lembram-se que Nevasca foi apresentada durante a segunda temporada, como a versão alternativa de Caitlin Snow (Danielle Panabaker) da Terra 2.
Com a introdução do flashpoint na trama, há imensas possibilidades para o seu retorno, embora os fãs tenham sido levados a entender que ela havia sido morta.
Até onde vai a dedicação de um entusiasta.
A terceira temporada de The Flash estreia nos EUA no próximo dia 4 de outubro.
O que você acha do retorno da Nevasca?
2 e principalmente o primeiro trailer de Homem-Aranha.
Enquanto este vídeo não chega, o amigo da vizinhança teve uma arte conceitual apresentada na Internet.
Para um filme que promete ser mais leve e divertido que as franquias anteriores, a imagem da luta com o Abutre parece bastante sombria - apesar de ser bastante empolgante, é claro.
Tom Holland é o novo Homem-Aranha, enquanto Michael Keaton, antigo Birdman, interpreta o Abutre.
O fime estreia no Brasil em julho de 2017.
Por enquanto, o diretor Ruben Fleischer, de Zumbilândia, está comprometido para dirigir a adaptação.
I Am Cait | Reality show de Caitlyn Jenner é cancelado Conhecido por sua música-tema grudenta (que você pode ouvir mais abaixo), Cops está no ar nos EUA desde 1989.
A ideia de transportar a série para o cinema é criar uma história ficcional de ação sobre uma dupla desajustada de policias, bem ao estilo Máquina Mortífera.
Cameron Fay (Dance Camp) vai escrever o filme, do qual nós sinceramente não sabemos o que esperar.
Ainda não há data prevista para lançamento.
Os momentos mais aterorizantes dos reality shows americanos
O clipe começa com a primeira encarnação do herói em 1944 até chegar à versão atual do personagem, vivido por Chris Evans em Capitão América: Guerra Civil.
Confira: Trailer recapitula a jornada do herói em todos os seus filmes Capitão América 3 chegou aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira, 28 de abril.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil Crítica 2 | Crítica 1
"Será interessante.
É meio armadura, meio escamas.
Estamos no processo de construção, então em breve o traje sairá", disse a atriz, que fará par romântico com o Aquaman de Jason Momoa.
Liga da Justiça será menos sombrio que Batman Vs Superman, diz roteirista As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia.
O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de "Caveman".
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017.
A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World.
Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir: Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais.
A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e JK Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
O novo Predador chegará aos cinemas em 2 de março de 2018, enquanto Alien: Covenant sairá duas semanas antes do previsto, de outubro para 4 de agosto de 2017.
A cargo do roteirista Shane Black (Homem de Ferro 3, Máquina Mortífera), o longa de Predador ainda não teve detalhes revelados.
Mas em entrevista anterior, o produtor John Davis garantiu que o filme trará uma nova e inventiva perspectiva à franquia de terror.
Por sua vez, Alien: Covenant servirá como prelúdio do Alien original.
Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Segundo Ridley Scott, que retornará à direção, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Durante entrevista ao THR, o produtor executivo Ken Woodruff falou sobre os motivos por trás dessa mudança: "Nos quadrinhos, um dos maiores poderes de Ivy é a sedução.
Todo mundo ficou mais confortável em abordar isso com uma atriz mais velha.
E quando ela sofre o ataque e é transformada, há uma personagem real ali.
Ela se tornou alguém mais sombria e manipuladora.
Há algo mais cruel nela.
É mais do que apenas um aspecto físico."
A terceira temporada de Gotham chega ao Brasil a partir do dia 3 de outubro, pelo canal Warner.
Gotham (2014) Teaser
A polícia da cidade californiana, segundo informações dos veículos de imprensa americanos, recebeu uma ligação de emergência médica da casa do diretor por volta das 17h (hora local).
As autoridades comunicaram que Hanson morreu de causas naturais.
A filmografia de Hanson inclui "A mão que balança o berço" (1992), "Garotos incríveis" (2000) e "8 mile: rua das ilusões" (2002), mas seu auge criativo foi "Los Angeles" (1997), uma adaptação do célebre romance do escritor James Ellroy que rendia um brilhante homenagem aos códigos e arquétipos do clássico cinema noir.
Com Kim Basinger como "femme fatale", ao lado de Russell Crowe, Kevin Spacey e Danny DeVito, "Los Angeles: cidade proibida" recebeu nove indicações ao Oscar e levou duas estatuetas: a de melhor atriz coadjuvante para Basinger e a de melhor roteiro adaptado para Hanson e Brian Helgeland.
Em entrevista à Agência Efe em 1997, durante a promoção de "Los Angeles", que recria perfeitamente o lado sombrio e sedutor de Los Angeles nos anos 1950, Hanson afirmou que o filme "quebrava muitas das normas" dos grandes estúdios.
Seu primeiro roteiro para o cinema foi "O altar do Diabo" (1970), inspirado em um relato de HP Lovecraft, e dois anos depois estrearia como diretor com "Sweet kill".
Em 1983, dirigiu a comédia "Porky 3", com Tom Cruise no elenco, embora seu primeiro grande sucesso comercial foi "A mão que balança o berço" (1992), um thriller com uma inquietante babá interpretada por Rebecca De Mornay.
Com esse filme, Hanson começou uma bem-sucedida sequência: em 1994 dirigiu o espetacular e aventureiro "O rio selvagem", que contava com Meryl Streep e Kevin Bacon em seu elenco, antes de conquistar a crítica e público com "Los Angeles: cidade proibida".
Hanson assinou também os filmes "Em seu lugar" (2005) e "Bem-vindo ao jogo" (2007) e teve que deixar, por conta de uma doença, "Tudo por um sonho" (2012) no meio da filmagem, um filme sobre surfe que foi concluído por Michael Apted.
Graça, Sabedoria.
Maravilha".
Veja a arte mais abaixo!
O pôster antecipa o painel do filme na San Diego Comic-Con 2016, que acontecerá neste sábado (23).
Armas, figurinos e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con 2016 Mulher-Maravilha já teve suas filmagens encerradas e agora está na fase de pós-produção.
Estrelado por Gal Gadot, o filme chega aos cinemas dia 23 de junho de 2017.
Warner mostra trecho do filme em convenção Atriz diz que filme da heroína tem humor, mas é sombrio Veja a primeira sinopse oficial
A atriz publicou uma nova foto do set, onde aparece caracterizada como a Amazona: 💛 💛 💛 #wonderwoman @Wonder Woman Film pic.twitter.com/L4OWi1eyty — Gal Gadot (@GalGadot) 1 de fevereiro de 2017 Mulher-Maravilha é "diferente de tudo o que a DC já fez", diz produtor Com Gal Gadot na pele da Mulher-Maravilha, o filme da heroína estreia no dia 1º de junho no Brasil.
Zack Snyder comenta sobre evolução de Diana em filme solo: "Será brutal"
A prévia mostra o despertar e a ascenção de Apocalipse, o primeiro mutante do mundo – confira mais abaixo.
O que virá para a franquia após X-Men: Apocalipse?
Saiba o que acontece na cena pós-créditos do filme As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016 "Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.
Para isso, os cientistas do MIT desenvolveram um projeto que usa uma série de espelhos e lentes posicionados na frente da tela para que o efeito desejado seja alcançado.
A inspiração são as TVs e notebooks equipados com barreiras paralaxe, uma espécie de filtro de tela que particiona as imagens em ângulos distintos, permitindo aos olhos uma percepção diferente da imagem.
Quando as imagens são percebidas pelo cérebro, os ângulos diferentes são alinhados e têm-se uma sensação de profundidade.
"As abordagens existentes para cinemas 3D sem óculos exigem telas cujas de uma resolução tão alta que isso é completamente impraticável", afirmou o professor do MIT Wojciech Matusik em entrevista ao jornal The Guardian.
Ele afirma que os estudos guiados por sua equipe são "a primeira abordagem técnica que permitiu uma sessão de cinema 3D sem óculos em grande escala".
O experimento ainda não está pronto para ser produzido de forma comercial pois os pesquisadores ainda não sabem se será comercialmente viável aplicar o projeto em um cinema de verdade por questões financeiras.
Apesar disso, o MIT acredita que a tecnologia estará disponível para o público no futuro.
"Nós estamos otimistas porque este é um importante passo para desenvolvermos uma tela de cinema 3D sem óculos para salas de cinema e auditórios", contou Matusik.
Ficha de inscrição e regulamento estão disponíveis no site .
O Guarnicê também oferecerá palestras, cursos e mostras itinerantes em vários bairros da capital e integra a programação comemorativa dos 400 anos de fundação da cidade de São Luís.
As mostras temáticas não competitivas serão realizadas em sistema de itinerância.
Mais informações, basta entrar em contato com a produção do Festival, pelos telefones: (98) 3231 2887/ 3232 3901/ 3221-0756 e pelo e-mail .
"Acredito que seremos fieis ao personagem dos quadrinhos", disse Boseman, que comparou ainda Pantera Negra a James Bond.
"Você nunca sabe onde a lealdade dele está.
Sempre haverá um pouco de dissimulação e mistério [envolvendo o herói], essa é a praia dele.
Sem contar que ele é charmoso e pode ser mulherengo, ao estilo de James Bond".
Chadwick Boseman também falou que, apesar da rivalidade inicial entre Capitão América e Pantera Negra, os dois heróis apresentam algumas similaridades: "Eu amo as nossas cenas juntas porque ambos têm um senso de responsabilidade.
Os dois são altruístas e querem as coisas do jeito certo, nenhum deles é irracional ou tem o ego inflado.
Eles colocam a família em primeiro lugar.
Eu acho que, fora dos uniformes, Steve e T"Challa poderiam ser amigos".
Depois de ser introduzido em Capitão América 3, o Pantera Negra ganhará um filme próprio em 2018.
Diretor fala sobre o visual do Pantera Negra Recentemente, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
"O tema do filme é traição", afirma diretor Confira todos os segredos do trailer do filme Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme 10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Feito por US$60 milhões, o filme ainda está bem longe de ser um grande sucesso, mas se continuar trazendo bons números de mercado internacional, talvez ainda não seja a hora de declarar a morte da franquia.
Vale lembrar que o filme original arrecadou US$218 milhões ao redor do mundo em 2012.
Distribua porrada com Jack Reacher em jogo baseado no filme Baseada no romance homônimo de Lee Child, "Never Go Back", Jack Reacher 2 envolverá o protagonista no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Completam o elenco: Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do NWA), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends" Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, "O Caçador".
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai.
Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado Jack Reacher 2: Sem Retorno chegará aos cinemas brasileiros em 20 de outubro.
Segundo o Tracking Board, a atriz sul-coreana viverá Arra Champignon, personagem descrita como gentil, que quer o bem de todos e possui habilidades psíquicas – em função disso, ela parece ter vindo de outro mundo, e também talvez de outro tempo.
As filmagens já estão acontecendo na África do Sul e o longa chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
A Torre Negra será o primeiro de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV.
Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história.
O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) será a protagonista feminina Tirana, enquanto Jackie Earle Haley (Watchmen, A Hora do Pesadelo) fará o papel de Richard Sayre, líder de um clã de vampiros; Fran Kranz (O Segredo da Cabana, Dollhouse) será Pimli, o braço direito do Homem de Preto; e Katheryn Winnick, da série Vikings, completa o elenco.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro.
A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.
Única entidade a receber mais de um prêmio no evento, a ABPITV conquistou as categorias "Inserção de Novas Empresas no Esforço Exportador", com o programa Brazilian TV Producers, programa internacional de exportação de conteúdo audiovisual da entidade, e "Ação Inovadora de Promoção Comercial de Serviços", pelo evento RioContent Market.
O Prêmio Apex-Brasil foi criado em 2006 pela Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos (Apex-Brasil) e é concedido a cada dois anos àqueles que, no campo do comércio exterior, tenham se destacado por marcante contribuição ao desenvolvimento do Brasil.
Os prêmios foram recebidos pelo presidente da ABPITV, Marco Altberg, acompanhado do diretor executivo da entidade, Mauro Garcia; da gerente executiva do projeto internacional, Rachel do Valle; da organizadora do RioContent Market, Carla Esmeralda, e do produtor e conselheiro da ABPITV, Fernando Dias.
A entidade já foi premiada em duas edições anteriores: em 2010 venceu a categoria "Ação Comercial Diferenciada", pelo PIC (Programa Internacional de Capacitação), e em 2006 a categoria "Abertura de Novos Mercados".
Criado em 2004, o Brazilian TV Producers é realizado em parceria com a Apex-Brasil e a Secretaria do Audiovisual do Ministério da Cultura (SAv/MinC).
O BTVP promove conteúdo audiovisual independente no mercado internacional em mais de dez eventos nos Estados Unidos, França, Canadá, e outros mercados, viabilizando parcerias entre empresas brasileiras e estrangeiras por meio de coproduções, vendas e pré-vendas para canais de TV, internet, telefonia celular e novas mídias.
A ABPITV realiza o RioContentMarket, evento internacional sobre produção de conteúdo audiovisual multiplataforma que, em dois anos, se consolidou como o maior mercado da América Latina.
Nas edições anteriores promoveu o encontro de mais de 300 executivos em um evento que contou com a participação de 2500 profissionais de TV e mídias digitais de 28 países para uma intensa troca de experiências e rodadas de negócios.
A terceira edição do RioContent Market acontece no Hotel Windsor Barra, de 19 a 22 de fevereiro de 2013.
Serão realizados keynotes, painéis, debates, sessões de pitching e ampliadas as rodadas de negócio.
Executivos de broadcast e mobile, programadores, criadores e produtores apresentarão ideias, cases e modelos de negócio relevantes para o desenvolvimento de parcerias e coproduções nas indústrias que mais crescem no mundo: tecnologia, informação e entretenimento.
Na mostra competitiva nacional, todos os títulos escolhidos são inéditos no circuito de festivais brasileiros.
Mais de 240 filmes foram inscritos no festival.
Pela segunda vez, o celebrado cineasta Kleber Mendonça Filho escolhe Gramado como o festival brasileiro que fará a estreia de um aguardado longa-metragem com a sua assinatura.
Depois de competir em 2012 com o até então inédito "O Som ao Redor", o pernambucano volta à Serra Gaúcha, agora , com "Aquarius", filme que representou o Brasil na última edição do Festival de Cannes, e que abrirá o festival.
Estrelado por Sonia Braga, a obra também ganhou o prêmio de melhor filme no Festival de Cinema de Sydney.
Ícone do cinema brasileiro, Sonia Braga é a homenageada do troféu Oscarito, distinção entregue a grandes atores da nossa cinematografia.
Seu primeiro sucesso internacional veio com "Dona Flor e seus Dois Maridos", de 1976, seguido de outras obras emblemáticas como "A Dama do Lotação" (1978), "Eu Te Amo" (1981) e "O Beijo da Mulher Aranha" (1984).
Em Gramado, a atriz foi consagrada duas vezes: melhor atriz em 1981 com "Eu Te Amo" e melhor atriz coadjuvante em 2001 com "Memórias Póstumas".
O festival também prestará homenagem à Tony Ramos, um dos nomes de maior sucesso do cinema realizado em nosso país após a Retomada.
Passando por papéis dos mais variados perfis em filmes como "Se Eu Fosse Você", "Chico Xavier", "Tempos de Paz" e, mais recentemente, "Getúlio", Tony já tem um Kikito de melhor ator em sua estante (2001, por "Bufo & Spallanzani"), mas agora volta à Serra Gaúcha para receber o Troféu Cidade de Gramado, honraria que representa o tributo do município a profissionais do cinema brasileiro.
O destaque da edição deste ano é a inauguração do Museu do Festival de Cinema de Gramado – MFCG, que chega para registrar a história e trajetória deste marco do cinema brasileiro.
Devidamente instalado ao lado do Palácio dos Festivais e da Igreja São Pedro, o empreendimento conta com uma privilegiada área de 584 m² e vista panorâmica para o centro da cidade.
Com grande inauguração agendada para a semana do evento, o Museu conta com a expertise de diversos profissionais trabalhando para o sucesso de sua implementação.
A museóloga Daniela Schmitt, responsável pela coordenação e montagem do acervo, destaca que o Museu buscará a interatividade com seu público, oferecendo moderna tecnologia visando aliar o interesse pelo cinema com mais uma ótima opção de turismo cultural na serra gaúcha.
Até agora, foram mais de 40 entrevistas realizadas com expoentes do cinema brasileiro, diretamente envolvidos com o Festival de Gramado.
Algumas das histórias e bastidores do Tapete Vermelho que marcaram e fizeram a fama do evento em âmbito nacional e internacional serão lembradas.
Conheça os longas brasileiros e latinos dessa edição:
LONGAS-METRAGENS BRASILEIROS- "Barata Ribeiro, 716" (RJ), de Domingos Oliveira - "El Mate" (SP), de Bruno Kott - "Elis" (SP), de Hugo Prata - "O Roubo da Taça" (SP), de Caíto Ortiz - "O Silêncio do Céu" (SP), de Marco Dutra - "Tamo Junto" (RJ), de Matheus SouzaLONGAS-METRAGENS ESTRANGEIROS- "Campaña Antiargentina" (Argentina), de Ale Parysow - "Carga Sellada" (Bolívia/México/Venezuela/França), de Julia Vargas - "Espejuelos Oscuros" (Cuba), de Jessica Rodriguez - "Esteros" (Argentina/Brasil), de Papu Curotto - "Guaraní" (Paraguai/Argentina), de Luis Zorraquín - "Sin Norte" (Chile), de Fernando Lavanderos - "Las Toninas Van al Este" (Uruguai/Argentina), de Gonzalo Delgado e Verónica Perrotta
São eles: Maisie Williams (Game of Thrones), Anya Taylor-Joy (A Bruxa), e Alexandra Shipp, reprisando o papel da jovem Tempestade que fez em X-Men: Apocalipse.
Williams fará Rahne Sinclair, mais conhecida como a mutante Lupina, que tem a capacidade de transformar em lobisomem, ganhando força, velocidade, garras, caninos e sentidos aguçados; Taylor-Joy será Illyana Rasputin, mais conhecida como Magia, a irmã de Colossus, que possui poderes mágicos ligados a reinos arcanos, uma espada mística e também a habilidade de se teletransportar.
Além disso, devem ser escalados para o filme os mutantes Míssil, o brasileiro Mancha Solar (já visto em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido) e Miragem, sem contar que o Professor Xavier (James McAvoy) terá uma grande presença na trama.
Novos Mutantes terá tom diferente dos filmes de X-Men, mas rostos conhecidos A primeira versão do roteiro já foi finalizada.
Segundo Kinberg, "ainda não temos um cronograma definido, porque, assim como todos os outros filmes, precisamos ter o roteiro certo.
Mas a esperança é entrarmos em produção logo.
Além de escrever o roteiro, Josh Boone (A Culpa é das Estrelas) também assumirá a direção de Novos Mutantes, ainda sem data de estreia definida.
Antes disso, chegará aos cinemas X-Men: Apocalipse, a conclusão da trilogia formada por X-Men: Primeira Classe e X-Men: Dias de um Futuro Esquecido.
O filme tem estreia marcada para 26 de maio deste ano.
Rodrigo Lombardi: "Meu sonho é ser um X-Men" A Globo convocou Lombardi para protagonizar a novela À Flor da Pele, de Glória Perez, que deve substituir a ainda não exibida A Lei do Amor em 2017, no horário das 9.
Além disso, Lombardi também foi chamado para substituir Domingos Montagner na série Carcereiros.
Carcereiros, baseada no livro de Drauzio Varella, seria estrelada por Montagner antes da trágica morte do ator durante as filmagens da novela Velho Chico.
O Juiz Sérgio Moro se tornou proeminente após seu papel na liberação de gravações da presidente Dilma Roussef conversando com o ex-presidente Luís Inácio Lula da Silva, que desencadeou o processo de impeachment.
Veja mais abaixo o ator ao lado de Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), ambos com os figurinos de seus personagens.
De acordo com o Latino Review, Doutor Estranho, o novo filme da Marvel, terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
Segundo o site, a cena de abertura começa em Catmandu, capital do Nepal, em 1968, onde se é usada magia negra para abrir um portal para outra dimensão.
Um personagem chamado Kaecilius, que tem ligação com o Barão Mordo nos quadrinhos, lidera o grupo que pratica as atividades obscuras e possivelmente consegue contactar o vilão Dormammu (que deve ser vivido por Mads Mikkelsen).
Depois disso, o cenário muda para a Nova York dos dias atuais, onde conhecemos Stephen Strange/Doutor Estranho, um talentoso mas arrogante cirurgião.
Strange machuca a mão durante um acidente de carro em que falava ao celular, mas nem mesmo as várias cirurgias realizadas pelo Dr. Nicodemus West são capazes de restaurar a funcionalidade dos dedos de Strange.
Sua carreira na medicina então é dada como encerrada, mas ele não desiste com facilidade de encontrar uma cura para a mão, e sua jornada o leva para um mundo de magia, partículas subatômicas – assunto já introduzido em Homem-Formiga – e, eventualmente, à porta da personagen Anciã (Tilda Swinton).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho; Tilda Swinton como a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino; Michael Stuhlbarg (Homens de Preto 3) como Nicodemus West, um cientista rival de Strange; Rachel McAdams (True Detective) como a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange – especula-se que ela seja Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel; e Mads Mikkelsen, o Hannibal da extinta série de TV, que ainda não teve seu papel detalhado.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel
Segundo a publicação, Stallone terá um figurino similar ao do Juiz Dredd – personagem, por sinal, vivido pelo ator no filme de 1995.
Sylvester Stallone também já teria sido visto por uma fonte do site gravando cenas no set de filmagem em Atlanta.
O ator chegou a ser visto anteriormente no mesmo hotel em que o diretor/roteirista James Gunn está hospedado.
Até o momento, a Marvel não confirmou a presença de Sylvester Stallone no elenco de Guardiões da Galáxia 2.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill.
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme Guardians of the Galaxy Vol.
2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Confira mais abaixo.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters "Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro", garante produtor O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável.
Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta.
Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas.
Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função.
Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica.
CLIQUE AQUI e compre já o seu!
A trama será situada no início dos tempos, quando criaturas pré-históricas e mamutes percorriam a Terra.
Primeiro membro do elenco, Redmayne emprestará sua voz para o homem das cavernas Dug que, junto com seu parceiro Hognob, unirá sua tribo contra os poderosos da Idade do Bronze numa batalha para vencê-los em seu próprio jogo.
A direção ficará a cargo do vencedor do Oscar Nick Park (Wallace & Gromit – A Batalha dos Vegetais) – este será o primeiro filme do cineasta em 11 anos.
O Studiocanal vai cofinanciar a animação, marcando sua segunda parceria com o Aardman Studios depois de Shaun: O Carneiro.
O lançamento de Early Man deve acontecer no início de 2018.
Antes, Eddie Redmayne será visto nos cinemas em Animais Fantásticos e Onde Habitam, derivado da franquia Harry Potter que estreia em novembro deste ano no Brasil.
"É engraçado olharmos para filmes que fizemos 10 anos atrás sob as lentes de novas eras, e novas consciências sociais.
Acho que há algumas coisas nos nossos filmes antigos – e até em alguns dos mais novos – onde mesmo um ano depois você olha para trás e pensa "bom, essa não foi uma boa ideia'", disse o ator.
"Há provavelmente algumas piadas em Superbad que são claramente homofóbicas.
Elas estão na voz de garotos do colegial, e eles falam desse jeito, mas acho que seríamos idiotas de ignorar que, em certa medida, estávamos glamurizando essa linguagem e essas piadas", continuou.
Segundo o ator, em Vizinhos 2, ele e seus roteiristas tentaram pensar em um conexto maior enquanto escreviam.
"O sistema de irmandades e sororidades nas faculdades é machista.
O fato é que as casas de garotas não tem os mesmos direitos que as casas de garotos, e nós falamos muito sobre isso enquanto estávamos escrevendo o roteiro", disse.
Vizinhos 2 e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters Na continuação da de 2014, o casal vivido originalmente por Seth Rogen e Rose Byrne lidará com uma nova fraternidade, mas dessa vez formada por mulheres.
Eles contarão com a ajuda do personagem de Zac Efron (estudante que infernizou a dupla no longa original) para enfrentar o barulhento problema.
Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) vai liderar a irmandade de universitárias, composta também por Nora Lum, Clara Mame, Kiersey Clemons e Beanie Feldstein.
Selena Gomez, Dave Franco, Lisa Kudrow e Billy Eichner completam o elenco.
Lena Dunham teve participação como Joana d"Arc cortada do filme O diretor do primeiro filme, Nicholas Stoller, retoma o cargo em Vizinhos 2.
Seth Rogen, Evan Goldberg, Andrew Jay Cohen e Brendan O"Brien escreveram o roteiro da sequência.
Vizinhos 2 estreia nos cinemas no dia 5 de maio.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 268 milhões para um orçamento de US$ 18 milhões.
Johns, não querendo confirmar os rumores, desviou das perguntas, mas deixou a mensagem: "Acho que vocês conseguem conectar os pontos".
Perguntado sobre a direção que ele acha que a editora/estúdio precisa seguir para o futuro, Johns repetiu várias vezes que a DC precisa introduzir mais "esperança e otimismo" em seu universo.
"Eu acho que as pessoas cometem um erro quando dizem que o Superman não é um personagem fácil de se relacionar porque ele é tão poderoso", disse Johns.
"Eu penso comigo "você está brincando?
Ele é um garoto da fazenda do Kansas que se muda para a cidade grande e tenta fazer o melhor que pode".
Não há nada mais fácil de se relacionar do que isso".
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Ele ganhou o Oscar de Melhor Ator por O Regresso, conquistando o prêmio pela primeira vez e acabando com os memes sobre suas derrotas na internet.
Mas não só de Titanic, A Origem, O Lobo de Wall Street e O Regresso é feita a carreira do astro.
DiCaprio, que fez sua estreia nas telonas em Criaturas 3, tem mais de 30 produções na sua filmografia como ator.
Para homenageá-lo, a Vanity Fair fez um vídeo mostrando a evolução da carreira de Leonardo DiCaprio, com os principais filmes do ator, desde Gilbert Grape - Aprendiz de Sonhador até o documentário Before the Flood.
Confira abaixo e conte para a gente: já assistiu a todos eles?
Assista mais abaixo.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa Time Capitão América ou Time Homem de Ferro: Qual lado escolher?
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade.
Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois.
Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos.
Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como "terror emocional" O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
"Steve e Bucky têm uma história de amor", confessa diretor
tem experiência com filmes indicados ao Oscar, e deve voltar para competição em 2017 com Lion – pelo menos se você acreditar no produtor Harvey Weinstein, que diz que o filme "pode ganhar entre oito e nove indicações" no próximo ano.
Confira as primeiras imagens mais abaixo.
Maria Madalena com Rooney Mara e Joaquin Phoenix encontra seu Judas No filme, Patel interpreta um jovem indiano que acabou se separando de sua família aos cinco anos de idade.
Mais de duas décadas depois, usando uma pequena tecnologia chamda Google Earth, o jovem começa a procurar sua família – e os resultados são tão impressionantes que só poderiam ser uma história real.
Rooney Mara, indicada ao Oscar por Carol, e Nicole Kidman, vencedora do prêmio da Academia por As Horas, abrilhantam o filme.
Garth Davis (Top of the Lake) dirige a partir de um roteiro de Luke Davies (Life: Um Retrato de James Dean).
Top of the Lake | Nicole Kidman aparece envelhecida em fotos da segunda temporada O filme tem estreia marcada para 25 de novembro nos EUA, sem previsão para o Brasil.
Outra atração da mostra é a projeção do filme "Feliz Ano Velho" (1988), baseado no livro homônimo de Marcelo Rubens Paiva.
, que a exemplo do livro foi um grande sucesso no final dos anos 80, será exibido em uma cópia 35mm, o que permitirá (re)conhecer o seu ousado tratamento visual, uma vez que os DVDs que circularam posteriormente e as cópias exibidas em TV não fazem jus à fotografia e à direção de arte de Cesar Charlone (fotógrafo de , entre outros) e Clóvis Bueno, grande diretor de arte brasileiro, falecido recentemente, responsável pela Arte de filmes como , , , entre outros).
fez parte de um pequeno grupo de filmes realizados na década de 80 que foram rotulados de , e causaram polêmica por seu tratamento eminentemente urbano e antenado com correntes de outras partes do mundo, embora fossem bem diferentes entre si.
Faz parte da programação ainda os filmes  (1979) e  (2005).
7 e 8 de maio Cinemateca Brasileira – Rua Senador Raul Cardoso, 207 – Vila Clementino – São Paulo/SP
Alejandro G. Iñárritu, de O Regresso, ganhou o prêmio principal, se tornando assim favorito absoluto para levar a estatueta do Oscar de Melhor diretor.
Iñárritu desbancou Tom McCarthy (Spotlight: Segredos Revelados), Adam McKay (A Grande Aposta), George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) e Ridley Scott (Perdido em Marte).
Na categoria de diretor estreante, o brasileiro Fernando Coimbra perdeu para Alex Garland, de Ex Machina, enquanto Matthew Heineman conquistou o troféu de Melhor diretor de documentário por Cartel Land.
Já na TV, David Nutter foi consagrado como Melhor diretor de série dramática pelo episódio "Mother"s Mercy", de Game of Thrones; Chris Addison venceu como Melhor diretor de série cômica pelo episódio "Election Night", de Veep; e Dee Rees ganhou o prêmio de Melhor diretora de minissérie ou telefilme por Bessie.
O Oscar 2016 será realizado em 28 de fevereiro.
Os indicados e as "surpresas" da Academia
Veja tudo no texto a seguir.
Segundo a publicação, Moana explora o mistério ancestral do motivo pelo qual as nações polinésias, anteriormente grandes exploradores dos mares, pararam de velejar.
O título (e o nome da protagonista) significa "oceano" em vários dialetos polinésios, e a personagem principal divide uma conexão muito especial com as águas.
Em uma cena especialmente impressionante, Moana pode ser vista ainda criança, tendo seu primeiro contato com o mar.
Enquanto ela começa a catar conchas na praia, o mar recua e permite que ela continue andando, se embrenhando nele sem se molhar.
Logo depois, uma espécie de "braço" ou "onda" se estende cuidadosamente para tentar fazer um primeiro contato com Moana.
Quando reencontramos a menina, filha do chefe da tribo Tui, que é hidrofóbico e ordena a tribo que parem de navegar, ela é uma brava exploradora em uma tribo de medrosos nativos.
Por isso, Moana é a candidata perfeita para salvar seu povo quando um artefato misterioso, o coração de Te Fiti, desaparece – ela vai até uma ilha isolada se encontrar com o semi-deus Maui e os dois começam uma aventura para recuperar a relíquia.
"Nossas cenas de ação são inspiradas por Mad Max", contou o co-diretor John Musker.
"Se você assistir ao filme, verá que é como se a Disney e Estrada da Fúria tivessem tido um belo filho".
Moana | Veja primeira trailer legendado da animação Moana (dublada pela estreante Auli"i Cravalho of Oahu, de 14 anos) conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais.
Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) comandam, com trilha sonora do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa"i.
Moana: Um Mar de Aventuras inicia sua aventura no Brasil em 5 de janeiro de 2017.
SBT, Record e Rede TV estão negociando o fornecimento de contéudos para a Netflix.
As conversas estão sendo mediadas pela Simba (Sim, o mesmo nome de O Rei Leão!
), empresa criada pelas três emissoras.
Segundo informações da coluna de Ricardo Feltrin no UOL, a ideia é rivalizar com as operadoras de TV a cabo, que não renumeram os canais citados por seus respectivos sinais HD incluídos em pacotes de assinatura.
Se o acordo for fechado, a Netflix pode pagar por conteúdos originais de cada emissora - porém, filmes estrangeiros e programas com formatos de terceiros não fazem parte da negociação.
Ao mesmo tempo, a Simba pretende conversar com outros serviços de streaming, como a Amazon.
Já a Rede Globo não estaria interessada nesse tipo de negócio, pois já tem sua própria página no estilo, chamada Globo Play.
Dessa forma, SBT, Record e Rede TV acabam se tornando aliadas da Netflix - que é constantemente críticada pelas operadoras de TV por assinatura "pelo uso excessivo de rede" em streaming de conteúdos.
Além disso, ela também é considerada uma das culpadas pela queda no número de assinantes de TV fechada no Brasil.
Já imaginou?
O que você acha desta possível parceria?
Deixe sua opinião nos comentários abaixo!
O filme, com cerca de 7 minutos, conta a história de Na pele das duas crianças: Carol Murai, que participou da novela "Morde & Assopra", e Enzo Dannemann, que acaba de atuar na série "A Teia".
A preparadora do filme é Mareliz Rodrigues, atriz e preparadora de elenco infantil da Rede Globo.
Clique na foto e veja o trailer do filme.
A atriz anunciou em sua conta no Twitter que terminou de filmar hoje a versão com atores do clássico A Bela e a Fera, exatamente 15 anos depois de começar a rodar o primeiro filme da saga Harry Potter.
"21 de agosto deve ser um dia próspero para mim.
15 anos atrás eu comecei minha jornada como Hermione, 15 anos depois eu encerro meu primeiro musical, como Bela", escreveu.
Veja Gastão e Le Fou no último dia de filmagens The 21st of August must be an auspicious day for me 15 yrs ago I began my journey as Hermione15 yrs later I wrap on my 1st musical as Belle.
— Emma Watson (@EmWatson) 21 agosto 2015 A Bela e a Fera teve seu primeiro teaser trailer exibido na convenção D23 Expo, da Disney.
O vídeo mostrou Emma Watson no clássico vestido amarelo da Bela e também Luke Evans caracterizado como Gaston.
Assim como a prévia de Doutor Estranho, o teaser de A Bela e a Fera provou que o filme live-action também pretende ser fiel ao seu material de origem.
Na convenção também foi confirmada a notícia de que o compositor Alan Menken, que venceu dois Oscars pela trilha da animação de 1991, escreverá duas canções originais para a nova versão: "Forever More" (Para Sempre Mais) e "Days in the Sun" (Dias no Sol), sendo a última "uma espécie de canção de ninar, tocada quando os objetos e personagens do castelo vão dormir".
Emma Watson faz a Bela e Dan Stevens a Fera.
O elenco ainda tem Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).
As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.
Segundo o Hollywood Reporter, Abigail Breslin (Scream Queens, Pequena Miss Sunshine) estrelará o projeto como Baby, papel eternizado por Jennifer Grey.
Depois dos musicais ao vivo de Peter Pan, A Noviça Rebelde e O Mágico de Oz, todos do canal NBC, Dirty Dancing engrossa uma lista que também contará com refilmagens de The Rocky Horror Picture Show e Grease, ambas em desenvolvimento pelo canal Fox.
Jessica Sharzer (American Horror Story, The L Word) escreverá o roteiro do novo Dirty Dancing, que terá três horas de duração e vai reimaginar a premissa do longa dos anos 90.
A direção será de Wayne Blair (Música da Alma).
Eleanor Bergstein, a roteirista original, produzirá a versão televisiva, enquanto as canções ficarão a cargo do indicado ao Grammy Adam Anders e de Peer Astrom (Glee).
Dirty Dancing ainda não tem previsão para ser exibido na TV americana.
O filme original catapultou as carreiras de seus protagonistas, Patrick Swayze e Jennifer Grey, arrecadou quase US$ 215 milhões pelo mundo, se tornando um dos maiores sucessos de sua época, e venceu o Oscar de Melhor Canção Original por "(I"ve Had) The Time of My Life".
Em 2004 ganhou o reboot Dirty Dancing: Havana Nights e em 2011 teve um remake anunciado, que acabou sendo cancelado no ano seguinte.
O consenso geral entre os blogueiros aponta uma aventura razoavelmente bem-sucedida, com um elenco esforçado, apesar dos efeitos especiais fracos e do roteiro pouco inspirado.
A nota média dos nossos parceiros foi de 3,1/5, um pouco acima da nota de 2,5/5 da crítica do AdoroCinema.
Você já foi ver A Lenda de Tarzan nos cinemas?
Já publicou a sua opinião na página do filme?
Destacamos a crítica bem completa de Tem um Tigre no Cinema como a melhor da semana: Tem um Tigre no Cinema: "O filme vai pelo caminho mais fácil, com personagens estereotipados, sem tons de cinza, sempre nos extremos da bondade ou maldade.
[...] Há decisões questionáveis na direção, o que prejudica o ritmo e a diversão [...] A produção sofre de outro mal que são os efeitos especiais.
É uma sequencia de tanto CGI, seja nas florestas ou na interação com os animais que fica a impressão de ter alguma coisa errada, como se o nosso cérebro não processasse tanta informação.".
Leia a crítica completa, escrita por Tiago Lira.
Nota: 2,5/5.
Confira trechos dos outros nove melhores textos sobre Tarzan, por ordem de nota: Fábrica de Expressões: "É uma crítica direta ao coronelismo e, ainda que tenhamos nos distanciado, mesmo que não completamente, de duras e amargas realidades como aquelas, é um discurso que funciona porque trabalha a aceitação e harmonia da convivência dos humanos".
Leia a crítica completa, escrita por Renan Santos.
Nota: 4/5.
Fonte Cinema: "A direção de David Yates soa competente dentro da proposta dele mesmo, não é um trabalho espetacular, mas está cumprindo o que imagino que ele queria.
Sarsgård vive um Tarzan competente..." Leia a crítica completa, escrita por Daniel Fontebasso.
Nota: 4/5.
Delírios da Madrugada: "O roteiro é realmente esforçado em dirimir a qualidade final da película, tarefa que por sorte não obtém êxito pelo talento do elenco.
Margot Robbie, por exemplo, vive Jane como uma mulher obstinada, intrépida e forte..." Leia a crítica completa, escrita por Carlos Dalla Corte.
Nota: 3,5/5.
Ops, Já Vi!
: "Alexandre Skarsgard exibe seu belo físico, grito potente, mas não consegue convencer a 'volta de Tarzan'.
Talvez essa tenha sido a principal falha.
Não conseguimos nos apegar ao filho da selva..." Leia a crítica completa, escrita por Bruna Castilho.
Nota: 3,5/5.
Plano Extra: "O clima clássico de aventura, daqueles que combina a ação e o bom humor, está de volta e não há nada de errado em ter uma pertinente abordagem política, social e ecológica".
Leia a crítica completa, escrita por Thiago Cardoso.
Nota: 3,5/5.
Has Tela Vista: "O filme traz ótimas cenas de luta, principalmente, o confronto entre Tarzan e seu irmão macaco.
Cheia de ataques selvagens e bem marcados, tudo muito divertido, mas sem efeito nenhum para a narrativa..." Leia a crítica completa, escrita por Cleber Gio.
Nota: 3/5.
DVD, Sofá e Pipoca: "O roteiro é a principal falha, pois tenta emendar várias nuances em um único longa e nada parece funcionar direito.
Há muito o que se poderia explorar, mas tudo fica superficial..." Leia a crítica completa, escrita por Geisy Almeida.
Nota: 2,5/5.
Vamos Falar Sobre...: "Os efeitos visuais não são um grande feito, algumas vezes nota-se claramente o peso do CGI, a luta entre Tarzan e um macaco por exemplo é exagerada não nos causa impacto..." Leia a crítica completa, escrita por Dany Costa.
Nota: 2,5/5.
Central 42: "O que salva A Lenda de Tarzan do desastre absoluto é seu esforçado elenco, a começar pelo protagonista, pois Alexander Skarsgard pode até não ser o melhor ator em atividade, mas é expressivo... " Leia a crítica completa, escrita por Guilherme Khandido.
Nota: 2/5.
A Lenda de Tarzan Trailer
As casas de apostas londrinas já estão a todo vapor tentando adivinhar quem será a próxima encarnação do Time Lord.
Será que enfim chegou a hora de uma mulher protagonizar a série?
Há quem diga que sim.
Embora as apostas iniciais estavam fortes sobre Ben Whishaw para assumir o papel, agora o jogo virou e temos uma nova favorita.
Isso mesmo, favorita: Tilda Swinton.
Segundo publicação do Ladbrokes (via Screen Rant), Tilda lidera as apostas em 7/2 quando a pergunta é "quem será o(a) Doctor na 11ª temporada".
Kris Marshall é a segunda na lista, seguida de Olivia Coleman.
Anteriormente, Hayley Atwell e Rupert Grint também apareciam entre as apostas do público.
Há algum tempo, os fãs da série têm clamado por uma encarnação feminina do Doutor.
O próprio Joss Whedon já chegou a afirmar que adoraria escrever para a série, mas apenas se (ou quando) a protagonista for uma mulher.
É importante frisar que estas apostas não influenciam diretamente na escolha do protagonista, que será feita pelos produtores da série e pela BBC.
O próprio Capaldi já havia dito que adoraria ver Tilda no papel, portanto esta pode ser a razão para o seu favoritismo.
A 11ª temporada de Doctor Who estreia somente em 2018, e terá mais uma novidade: além de um novo (ou nova) protagonista, a série passa para o comando de Chris Chibnall, pois Steven Moffat deixará o cargo de showrunner.
Agora é com você: Quem seria a pessoa ideal para assumir a nova identidade do Doutor?
Na trama, Bloom viverá Danny Stratton, agente de uma empresa de segurança particular que fica emboscado durante a escolta de uma antiguidade chinesa e passa a ser perseguido pelas ruas de Xangai.
Além de estrelar o filme, Orlando Bloom também cuidará da produção.
Smart Chase: Fire & Earth começa a ser filmado em agosto e não tem previsão de lançamento.
Confira mais abaixo.
Versão vai passar pelos cinemas antes de chegar em DVD Revelados os planos do diretor para novos filmes de Mad Max Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max.
Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Lançado em maio de 2015 nos Estados Unidos, Mad Max: Estrada da Fúria arrecadou mais de 370 milhões de dólares ao redor do mundo e venceu seis estatuetas do Oscar.
Assista mais abaixo.
Alice Através do Espelho serve tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, mostrando Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Em entrevista anterior, Wasikowska disse que Alice no País das Maravilhas 2 tem mais efeitos práticos do que visuais.
"Dessa vez, o filme é um pouco diferente.
Tem um novo diretor [James Bobin] e a abordagem dele é diferente, com muito menos CGI [efeitos de computação] e mais coisas concretas para se interagir no set", adiantou.
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, Alice no País das Maravilhas 2 conta com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Entre as novidades do elenco: Sacha Baron Cohen como o vilão Tempo (Time) e Rhys Ifans como o pai do Chapeleiro Maluco.
Diretor fala sobre o vilão do filme, o Tempo James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil no dia 26 de maio.
Ouça a canção original de Pink para o filme
Ao responder às muitas mensagens que recebeu após o anúncio, no Twitter, Giacchino acrescentou: "Eu também quero dizer que amo o trabalho de Alexandre Desplat e estava louco para ouvir essa trila.
É uma loucura esse negócio, às vezes agendas se chocam", escreveu.
"Obrigado pelas muitas mensagens de apoio sobre Rogue One", agradeceu anteriormente.
Thx for all the great @twitter shout-outs regarding @Rogue OneMovie !
Thrilled to be a part of the Star Wars family.
pic.twitter.com/CaQW1dqK1Z — Michael Giacchino (@m_giacchino) September 16, 2016 Also want to say I love Alexander Desplat"s work and was looking forward to his score.
It"s a crazy biz but sometimes schedules just clash.
— Michael Giacchino (@m_giacchino) September 16, 2016 As 10 maiores revelações do novo trailer Rogue One: Uma História Star Wars vai explicar a origem da Força Em um tempo de conflito, um grupo de heróis improváveis se junta para uma missão: roubar os planos iniciais para a construção da Estrela da Morte, a arma de destruição em massa do Império.
Esse evento importante na linha do tempo de Star Wars junta pessoas ordinárias que escolhem fazer coisas extraordinárias, e se tornam parte de algo muito maior do que eles mesmos, diz a sinopse do filme.
A batalha começa em novo pôster e vídeo de Rogue One Felicity Jones (A Teoria de Tudo) vive a protagonista Jyn Erso, uma soldado da Resistência.
Riz Ahmed (O Abutre), Ben Mendelsohn (Bloodline), Jonathan Aris (da série Sherlock), Diego Luna, Jiang Wen, Forest Whitaker, Mads Mikkelsen e Alan Tudyk também estão no elenco.
Darth Vader faz uma participação especial.
Conheça todos os personagens de Rogue One Com roteiro de Chris Weitz (Cinderela) e direção de Gareth Edwards (Godzilla), Rogue One: Uma História Star Wars estreia em 16 de dezembro deste ano, preparando terreno para a estreia de Star Wars: Episódio 8 em 2017.
Apesar de jovem (37 anos), Cavi Borges tem um currículo de respeito.
Na produção, foram 23 longas e 94 curtas na bagagem.
Como diretor, são cinco longas e 22 curtas.
Ex-lutador de judô, Borges foi atleta profissional durante anos.
Um histórico de lesões o fez abandonar os tatames e entrar de cabeça em outra paixão: o cinema.
Abriu uma videolocadora em 1997 e nunca mais parou.
A locadora Cavídeo virou produtora e tem conquistado prêmios.
Em 2007 ganhou dois: o edital da Petrobras Cultural para 0 curta-metragem em 35 mm "A Distração de Ivan" (com participação na Semana da Crítica do Festival de Cannes), e o prêmio "Jovem Empreendedor do Cinema Brasileiro", representando o Brasil na Inglaterra na etapa mundial, concorrendo com representantes de outros nove países.
Um dos projetos que lançou o cineasta foi a série de 40 episódios chamada "Mateus, o Balconista", com o ator Mateus Solano como protagonista, criada em 2008 para ser visto pelo aparelho celular e que, passados seis anos, já foi vendido para mais de 20 canais.
A série, inspirada na experiência de Borges na videolocadora, foi para TV e também para o cinema.
Seu filme mais recente é o filme "Cidade de Deus – 10 Anos Depois", resgata os dez anos passados desde o lançamento de "Cidade de Deus" (2002) e procura mostrar as transformações vividas pelos atores na última década.
A estreia internacional do filme será no dia 8 de março, no Festival de Cinema de Nova Iorque, seguindo por outros 10 festivais pelo mundo..
Os recursos do Fundo Setorial do Audiovisual (FSA), em um total de R$ 40 milhões, vão beneficiar a produção de 22 longas-metragens e o desenvolvimento de 86 projetos de filmes e séries para a TV.
O anúncio foi feito pelo diretor-presidente da ANCINE, Manoel Rangel, e pela diretora Rosana Alcântara, no Escritório Regional da Agência, em São Paulo.
Por meio da Chamada Pública PRODECINE 01 (Aporte na Produção de Longas-metragens), o Programa Brasil de Todas as Telas vai investir R$ 30 milhões em 22 projetos de longa-metragem com destinação para as salas de exibição.
Foram selecionados 17 projetos de filmes de ficção, dois de animação e três documentários.
O edital recebeu um total de 159 inscrições e, após a habilitação e a fase de análise e avaliação, 53 projetos foram convocados para defesa oral.
Ao fazer a seleção final, o Comitê de Investimento do FSA buscou mesclar apostas em novos talentos com projetos de produtoras e realizadores experientes, assim como contemplar diversos gêneros, temas e regiões do país.
Foram selecionados projetos de empresas do Rio de Janeiro, São Paulo, Rio Grande do Sul, Goiás, Bahia, Ceará e do Distrito Federal.
Entre os vencedores estão os novos projetos de diretores como Selton Mello, Rosane Svartman, Caito Ortiz, Luiz Fernando Carvalho, Marcus Ligocki Jr. e Cláudio Assis.
Já a inédita Chamada Pública PRODAV 05 (Desenvolvimento de Projetos) disponibiliza recursos a serem aplicados ainda na etapa de desenvolvimento, com o objetivo de aprimorar e amadurecer tanto o roteiro quanto a estrutura técnica e financeira dos projetos.
Dos 407 projetos inscritos, foram selecionadas 86 propostas de 12 Estados brasileiros e do Distrito Federal.
O investimento é de R$ 9.958.287, o que permitirá desenvolver 34 projetos de longas-metragens (31 filmes de ficção e três documentários) e 52 projetos de obras seriadas para a televisão (30 séries de ficção, 13 de animação e 9 séries documentais).
A seleção dos projetos foi realizada por analistas da ANCINE, na primeira etapa, e, posteriormente, por uma comissão de seleção composta por dois representantes da Agência, os especialistas em Regulação Alexandre Muniz e Rodrigo Camargo, e por três profissionais independentes – o diretor, roteirista e montador Giba Assis Brasil, fundador da produtora Casa de Cinema de Porto Alegre; o cineasta Hilton Lacerda, diretor e roteirista responsável pelo premiado "Tatuagem", e o produtor Rodrigo Teixeira, da RT Features.
O PRODAV 05 é uma das três linhas de apoio ao desenvolvimento de projetos lançadas em 2013.
Nos últimos meses, a ANCINE já havia anunciado os contemplados nas chamadas públicas PRODAV 03 (Núcleos Criativos) e PRODAV 04 (Laboratórios de Desenvolvimento).
Os inéditos investimentos vão viabilizar o desenvolvimento de 295 projetos de longas-metragens para o cinema e de obras seriadas para a televisão aberta e por assinatura.
Os filmes poderão se inscrever pelo site  .
Os finalistas serão selecionados através de votação dos sócios da Associação Brasileira de Cinematografia.
Concorrerão todos os Longas-Metragens exibidos comercialmente em 2011, sendo escolhidos os cinco filmes mais votados nas categorias: Melhor Direção de Fotografia, Melhor Montagem,  Melhor Direção de Arte e Melhor Som.
Também concorrerão ao Prêmio os filmes que forem inscritos nas categorias: Melhor Direção de Fotografia em Curta-Metragem, Filme Comercial, Programa de TV e Filme Estudantil.
A Semana ABC 2012 acontecerá de 9 a 11 de maio e os ganhadores serão conhecidos no dia 12 de maio, em cerimônia a ser realizada na Cinemateca Brasileira, em São Paulo.
"Eu tenho um buraco enorme na minha agenda nos próximos meses.
Quem dera eu conhecesse alguém que fosse dirigir um grande filme de ação…", brincou Kendrick.
A atriz até vestiu uma fantasia de Robin no meio da entrevista.
Affleck, no entanto, acabou com as esperanças de Kendrick: "Eu ainda não sei se teremos um Robin".
Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção.
Joe Manganiello (Magic Mike) fará o vilão Exterminador.
Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e JK Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
"Não quero que o filme seja fiel a nada", diz roteirista das HQs Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck 10 vilões que podem aparecer no filme Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
O ator, no entanto, só mostrou partes do figurino do personagem: https://twitter.com/Jared Leto/status/738521909608910848 Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
"Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder.
Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?", diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é "brilhante e genial" Continuação já está sendo planejada
Veja mais abaixo fotos do painel, que revelam os personagens da animação, entre eles o semideus Maui dublado por Johnson.
Disney divulga seu calendário de filmes até 2019; confira!
Moana conta a história de uma brilhante adolescente que parte em uma ousada missão no mar para concluir a jornada inacabada de seus ancestrais.
Ela encontra Maui, um semideus que já foi muito poderoso (voz de Dwayne Johnson) e, juntos, eles atravessam o mar aberto em uma viagem cheia de ação.
Os diretores John Musker, Ron Clements (A Pequena Sereia, A Princesa e o Sapo, Aladdin) e o produtor Osnat Shurer (dos curtas da Pixar indicados ao Oscar One Man Band, Boundin) assumem o longa animado.
A trilha sonora ficou a cargo do ganhador do Tony Lin-Manuel Miranda, do compositor vencedor do Grammy Mark Mancina (Velocidade Máxima, Tarzan, O Rei Leão) e do músico Opetaia Foa"i.
Moana inicia sua aventura nos cinemas em 23 de novembro de 2016.
Quando a pauta foi Guardiões da Galáxia Vol.
2, uma das maiores revelações do painel da Marvel Studios na Comic-Con 2016 foi a confirmação de que Kurt Russell foi escalado para viver o pai do Senhor das Estrelas, alter-ego de Peter Quill, personagem de Chris Pratt.
Alguns rumores já apontavam que o ator de Os Oito Odiados viveria o pai de Quill.
Por isso, o que surpreende mesmo é saber que ele vai interpretar o personagem Ego, que é um dos mais peculiares do catálogo da Marvel Comics.
Nos quadrinhos da Marvel, Ego, O Planeta Vivo é um vilão do arco de histórias do Thor.
Criado por Jack Kirby e Stan Lee, o antagonista reside na Galáxia Negra.
O corpo celeste ganhou vida depois ser cobaia de um experimento da entidade cósmica Stranger.
Nas HQs, um dia Ego acorda entediado, começa a destruir naves espaciais e tenta conquistar outros planetas.
É aí que Thor intervém e derrota o estranho ser.
Outros personagens da Marvel que já cruzaram a órbita de Ego nas HQs foram o Quarteto Fantástico, o Surfista Prateado, o Professor Xavier, Thanos e o Homem de Ferro.
Em uma publicação em sua página no Facebook, publicada alguns minutos depois do painel da Marvel, o diretor James Gunn comentou a novidade "Sim, o pai dele [Peter Quill] é um planeta.
Isso será explicado no filme."
O cineasta comparou o perfil incomum do personagem com o perfil de Rocket Racoon, que é um guaxinim falante e habilidoso com armas, algo que também pode parecer absurdo.
"O Ego me pareceu, de diversas maneiras, um personagem ainda mais ridículo.
Mas eu me perguntei: Se um planeta fosse vivo, como ele seria?
E como ele poderia ser pai de alguém?"
"Essas perguntas me levaram para mais longe do que eu esperava", afirmou.
"Eu não quero entregar muitas respostas agora, mas aquilo que Nova Prime (Glenn Close) diz sobre o pai de Peter no final do primeiro filme é, certamente, verdadeiro: Ele é algo antigo e desconhecido."
No texto, Gunn também fala sobre a presença de Sylvester Stallone no elenco da produção.
"Foi uma experiência incrível para mim, considerando que eu corria no quintal de casa brincando de ser Johnny Rambo.
Trabalhar com Sly foi um dos pontos altos das filmagens do Vol.
2 para mim", revelou.
"Quem ele interpreta?
", indaga o diretor.
"Bem, eu não posso revelar nada ainda, mas nós o vimos interagir com Yondu (Michael Rooker) no teaser."
Guardiões da Galáxia Vol.
2 estreia dia 27 de abril de 2017.
Além de Pratt como Pratt como Senhor das Estrelas, o longa terá o retorno de Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax, O Destruidor), Vin Diesel (voz do Groot) e Bradley Cooper (voz de Rocket Raccoon).
Assista mais abaixo.
Este novo longa animado da DC Comics chega ao mercado de home vídeo em 2 de fevereiro nos EUA.
Assista aos primeiros cinco minutos da animação Detalhes sobre a animação são mantidos em sigilo, mas Batman: Bad Blood vai continuar os eventos de Son of Batman e Batman vs. Robin, além de introduzir os heróis Mulher-Morcego (Batwoman) e Batwing no universo de filmes animados da DC.
Jason O"Mara voltará a emprestar sua voz para o Batman.
Stuart Allen (Robin), Sean Maher (Noturno), Morena Baccarin (Talia al Ghul), Yvonne Strahovski (Mulher-Morcego), Gaius Charles (Batwing) e Ernie Hudson (Lucius Fox) completam o elenco de dubladores.
Mas em entrevista (via Collider) para promover o Blu-ray/DVD do filme, o produtor executivo Jeremy Latcham revelou que esse não era o final inicialmente planejado.
Segundo o executivo, apenas a Capitã Marvel apareceria no final original.
"Nos estágios bem iniciais de desenvolvimento, já tínhamos essa noção de que haveria uma tonelada de novas pessoas no filme.
Mas havia essa preocupação de introduzir os personagens, sem saber de eles onde eles vieram, e Joss [Whedon, diretor] não gostou dessa ideia.
E então no final só sobraria a Capitã Marvel, mas aí sentimos que seria estranho ter apenas uma nova pessoa", explicou.
Heróis se beijam em vídeo de erros de gravação Apesar de Os Vingadores 2 ter arrecadado US$ 1,4 bilhão, a Disney não teria ficado contente com a performance do filme nas bilheterias, segundo o Bleeding Cool.
O estúdio esperava faturar mais com a sequência de Os Vingadores, que saiu de cartaz com US$ 100 milhões a menos que o US$ 1,5 bilhão acumulado pelo primeiro filme em 2012.
Cena deletada mostra Thor possuído; veja!
Tais números, ainda de acordo com o site, teriam influenciado a Disney a tomar o controle criativo da Marvel das mãos de Isaac Perlmutter, conforme já noticiamos.
Era de Ultron quase teve Hulk cinza Jurassic World e Vingadores fizeram o segundo maior verão da história A edição em Blu-ray e DVD de Os Vingadores 2 vem com 45 minutos de material extra, incluindo um teaser de Vingadores: Guerra Infinita, o terceiro filme da franquia que será dividido em duas partes.
Vingadores 3: Guerra Infinita pode ter ligação com a franquia X-Men
Veja a arte mais abaixo com Arcanjo, Psylocke, Magneto, Tempestade e o vilão Apocalipse.
O filme será lançado no Brasil em 26 de maio de 2016.
"Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
X-Men: Apocalipse é o maior filme da franquia X-Men, diz roteirista Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Conheça os segredos do primeiro trailer Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Assista mais abaixo.
O filme estreia no Brasil em 19 de maio, com a pré-venda dos ingressos começando em 5 de maio.
Bryan Singer comenta a aparição do Wolverine no novo trailer Confira os melhores momentos do novo trailer "Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
James McAvoy fala sobre futuro de Professor Xavier na franquia Recentemente, o roteirista/produtor Simon Kinberg afirmou que X-Men: Apocalipse servirá como a conclusão da franquia (leia aqui), portanto, o próximo filme deve iniciar um novo capítulo na história dos mutantes.
Nos quadrinhos, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6.
Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo – pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho – e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades.
Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
Novo X-Men pode adaptar a Saga da Fênix Negra
A imagem aposta na sensualidade do papel, porém, sem nudez.
Rey surge no desenho segurando um cajado e com a vestimenta utilizada no longa-metragem da saga.
O registro em quadrinhos.
que também conta com BB-8 ao lado de Rey, foi compartilhado pelo Facebook do artista – veja mais abaixo.
Manara é famoso desde que passou a ter seus trabalhos disponibilizados na revista americana Heavy Metal e tornou-se cult na década de 1980, sempre com publicações apostando na sensualidade das mulheres.
Daisy Ridley rebate críticas de internautas sobre sua aparência no filme Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
A edição em home vídeo do filme será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9 O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano.
Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado.
Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
Um grande (e inusitado) elenco foi anunciado em Chocante, comédia sobre uma boy band dos anos 1980 que planeja retomar a carreira em grande estilo: Tony Ramos, Bruno Mazzeo, Lúcio Mauro Filho, Paolla Oliveira, Marcus Majella, Klara Castanho, Renata Gaspar, Bruno Padilha, Bruno Garcia, Débora Lamm, Lulu Santos e... Sônia Abrão!
A apresentadora queridinha dos memes da internet e das paródias fará sua estreia no cinema, interpretando a si mesma em uma participação especial.
O convite foi feito pelo diretor da produção, João Araújo.
A informação é coluna de Flávio Ricco no UOL.
As filmagens de Chocante já começaram no Rio de Janeiro e devem ser encerradas ainda este ano.
A estreia está prevista para julho de 2017.
A história acompanha a jornada de Dug (voz de Eddie Redmayne), um corajoso homem das cavernas que une sua tribo contra poderosos inimigos no primeiro jogo de futebol da história da humanidade.
O personagem de Hiddleston será o vilão Lord Nooth, o pomposo governador da Idade do Bronze - cidade rival do protagonista.
O eterno Loki está muito animado com o projeto e até divulgou uma foto das dublagens no instagram: "Trabalhando com o incrível Nick Park e Aardman no hilário Early Man.
Ele é absolutamente brilhante, bem como você espera.
As vezes, ele me faz rir tanto que preciso sair da sala por uns cinco minutos para conseguir me acalmar e voltar a gravar."
O quadrinista revelou a informação no programa Geeking Out, da AMC.
"Esqueçam o primeiro filme, de 1997, aquilo foi 20 anos atrás.
Essa será uma versão para maiores, sombria, sangrenta.
Não é gentil ou apropriado para menores de 18 anos", comentou o autor.
Free Fire | Brie Larson violenta em trailer para maiores da ação Goat | James Franco apanha – e gosta – em trailer para maiores "A ideia é fazer com que tudo se passe na nossa realidade com exceção dessa coisa específica, desse monstro.
É como o Exorcista: era tudo normal, menos essa menina que virava o pescoço ao contrário, certo?", riu ainda McFarlane.
O autor não deu detalhes da produção, nem uma data específica, mas prometeu que será "um cruzamento de Os Infiltrados e Atividade Paranormal".
Spawn ganhou um criticado filme em 1997, estrelado por Michael Jai White.
Werner Herzog quer ser vilão do próximo James Bond Netflix domina indicações ao Critics Choice Awards dos documentários Confira a prévia mais abaixo.
A expedição necessária para o filme passou por países como Etiópia, Coreia do Norte e Islândia – até mesmo um vulcão na Antártida o diretor e sua equipe visitaram.
O filme promete trazer também a forma como cada cultura ao redor do mundo vê e respeita os vulcões ativos que se localizam perto de seus locais de residência.
O filme chega dia 28 de outubro à Netflix.
Confira tudo mais abaixo.
A Weinstein Company lançará o filme nos EUA em 20 de novembro, mesma data de estreia de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, mas bem no meio da temporada de premiações nos EUA.
No Brasil, o drama estreia em 14 de janeiro de 2016.
Situado na Nova York dos anos 50, o filme baseado no livro "The Price of Salt" acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Rooney Mara).
Kyle Chandler, Sarah Paulson, John Magaro e Carrie Brownstein completam o elenco.
A direção de Carol ficou a cargo de Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá.
"O sucesso do filme na China assustou Hollywood", diz Jackie Chan Diretor fala da possibilidade de uma sequência Baseado no universo de jogos World of Warcraft, o filme acompanha o conflito gerado pelo primeiro contato entre orcs e humanos, mostrando os dois lados da história.
De um lado está Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, que sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth, e do outro Durotan (Toby Kebbel), o principal personagem da Horda, nobre chefe do clã Frostwolf, que batalha para salvar seu povo e sua família da extinção.
Crítica | Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos Os segredos e curiosidades de Warcraft
John Lithgow foi escalado para um papel misterioso na comédia musical.
A informação é do Variety.
Os retornos de Anna Kendrick, Rebel Wilson, Brittany Snow, Anna Camp, Ester Dean, Hailee Steinfeld, Alexis Knapp, Hana Mae Lee, Chrissie Fit e Elizabeth Banks já foram confirmados, enquanto Ruby Rose é outra novidade no longa.
Com direção de Trish Sie e roteiro de Kay Cannon, A Escolha Perfeita 3 chega aos cinemas no 22 de dezembro de 2017.
Recentemente, John Lithgow venceu o SAG e Critics Choice Awards por sua performance na série The Crown.
Ele também está nos cinemas com o drama Armas na Mesa.
Armas na Mesa trailer   A Escolha Perfeita 2 trailer
O início das filmagens já está marcado para janeiro de 2016.
Na trama, adaptada da novela homônima do SBT, os alunos da Escola Mundial estão de férias e viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia.
Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer.
Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora.
Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
Carrossel – O Filme atingiu 956 mil espectadores apenas em sessões de pré-estreias, superando todas as expectativas.
Confira a ficha do filme Retornos de atores e dos diretores Alexandre Boury e Mauricio Eça em Carrossel 2 ainda não foram confirmados.
"Eu já estou trabalhando no meu próximo filme!
E já comecei a procurar locações para esse filme, que é Prometheus 2", disse Scott.
Anteriormente, Ridley Scott afirmou que as filmagens começariam em janeiro, então tudo indica que a pré-produção está bem adiantada.
Segundo um rumor recente, o cineasta teria pressionando a Fox para rodar a sequência de Prometheus antes de Alien 5, a cargo de Neill Blomkamp, o que faria o último filme ter seu lançamento adiado – leia mais.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Michael Fassbender, o androide David, e Noomi Rapace (Elizabeth Shaw, a nova Ripley) vão retornar.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.
Separado há seis meses, o casal ainda divide o mesmo teto e também alguns momentos tensos.
Garner estaria dormindo na mansão principal da família em Los Angeles, enquanto Affleck teria ficado com um anexo da casa.
A convivência é amistosa entre os dois, apesar disso, segundo a fonte, os atores consideram a situação "um pouco incômoda", mas estariam passando por isso em função dos três filhos, Violet (10 anos), Seraphina (7 anos) e Samuel (3 anos).
Ben Affleck e Jennifer Garner já haviam passado o Natal juntos e também devem celebrar a passagem do ano da mesma maneira.
Affleck será visto nos cinemas em 2016 como o novo Batman em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Por sua vez, Garner está filmando dois dramas, Nine Lives e Wakefield.
Dacre Montgomery divulgou uma nova imagem oficial de Power Rangers provando que nada será moleza para os protagonistas dessa aventura.
A foto mostra Jason - também conhecido como o Ranger Vermelho - acordando de um pesadelo, sem camisa e bem assustado.
Será que ele ainda está aprendendo a lidar com seus novos poderes?
Já seu quarto reafirma a história do jovem, que já foi uma estrela do esporte em sua cidade, mas busca redenção após um grande erro.
Além disso, a página YVRShoots declara que a equipe de Power Rangers voltou para Vancouver, com o objetivo de fazer algumas refilmagens.
Entre elas, uma cena no cemitério.
Será que uma tragédia vai abalar a vida dos heróis vividos por RJ Cyler, Becky G, Ludi Lin, Naomi Scott e Dacre Montgomery?
Dirigido por Dean Israelite, Power Rangers chega aos cinemas no dia 23 de março de 2017.
Já conferiu a entrevista exclusiva do AdoroCinema com o elenco?
Power Rangers Trailer
La La Land - Cantando Estações pode ser o seu filme... Ou talvez você prefira Sandy Wexler, nova comédia de Adam Sandler.
A nova parceria de Sandler com a Netflix traz o ator no papel de um agente de celebridades excêntricas em Los Angeles durante os anos 1990.
Sua carreira se transforma quando ele se apaixona por uma cantora, interpretada por Jennifer Hudson.
Outros colaboradores frequentes de Adam Sandler também estão no projeto, incluindo Rob Schneider, Kevin James e Terry Crews.
O primeiro vídeo mostra muito pouco de Sandy Wexler, mas é o suficiente para descobrir Adam Sandler fazendo uma voz muito particular e alguns trejeitos que devem agradar os fãs do ator.
Empolgado?
Segundo a Variety, Hera Hilmar (Da Vinci"s Demons).
Ela se justa aos já anunciados Robbie Sheehan (Os Instrumentos Mortais: Cidade dos Ossos) e Ronan Raftery (Animais Fantásticos e Onde Habitam).
A trama se passa a centenas de anos no futuro e acompanha a história de um mundo onde as cidades da Terra passaram a ser "móveis", circulando pelo globo em rodas e "devorando" umas às outras na guerra pelos poucos recursos restantes no planeta.
Sheehan será o protagonista masculino, enquanto Raftery ficará com um dos papéis coadjuvantes.
Jackson vai coescrever o roteiro com Fran Walsh e Philippa Boyens, suas colaboradoras nas franquias O Senhor dos Anéis e O Hobbit, além de produzir a nova fantasia ao lado de Walsh, Zane Weiner (trilogias O Senhor dos Anéis, O Hobbit), Amanda Walker (O Hobbit), e Deborah Forte (A Bússola de Ouro).
As filmagens de Mortal Engines vão começar entre março e junho na Nova Zelândia.
O lançamento está marcado para 14 de dezembro de 2018.
A Universal ficará a cargo da distribuição nos cinemas.
Mortal Engines é a primeira parte de uma planejada franquia baseada nos quatro livros de Reeve.
E segundo o Chefe de Conteúdo Original do serviço de streaming, Ted Sarandos, essa situação não deve mudar...
O chefão anunciou que, atualmente, 30 séries originais estão sendo produzidas pela Netflix e o plano é adicionar pelo menos outras 20 atrações em 2017 - dentre elas séries, programas e reality shows.
Sarandos confirmou que a empresa pretende investir US$ 6 bilhões para criar 1000 horas de conteúdo original.
Afinal, os executivos desejam que, a longo prazo, esse tipo de produção assuma 50% do catálogo do serviço de streaming.
Ele também ressaltou como o fenômeno Stranger Things se tornou algo único para eles, já que foi algo totalmente desenvolvido e produzido dentro da Netflix.
Dentre as grandes apostas de Ted Sarandos estão The Crown, Desventuras em Série, Santa Clarita Diet - estrelada por Drew Barrymore - e Mindhunter, de David Fincher.
Por outro lado, Sarandos garantiu que não são só as produções originais que estão na mira da companhia - citando o recente revival Gilmore Girls: Um Ano Para Recordar como exemplo.
Semana passada, a Netflix causou rebuliço na internet por permitir downloads de filmes e séries do catálogo para os seus usuários.
E aí?
Conte para gente nos comentários: qual sua série original Netflix preferida?
Em comemoração ao Dia de Star Wars, Miller tweetou a foto de uma das armas clássicas usadas pelo personagem.
O apetrecho deve ser utilizado pelo jovem Han no filme.
Can't wait to get "shooting"!#MayThe4thBeWith You pic.twitter.com/Hlte Yut6m0 — Chris Miller (@chrizmillr) May 4, 2016 Na legenda, Miller, que ficou famoso com o parceiro Phil Lord por comédias como Anjos da Lei, fez um trocadinho: "Mal posso esperar para começar a atirar!".
Em inglês, "shootin'" também denota o ato de filmar.
"Nós prometemos nos arriscar, dar ao público uma experiência diferente, e nos comprometemos a sermos fieis a esses personagens que significam tanto para nós", disse a dupla de diretores.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8 Novas fotos do set mostram construção de Templo Jedi Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017.
O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Ainda esse ano, teremos o derivado Rogue One: Uma História de Star Wars, marcado para 15 de dezembro.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
O longa bateu o recorde de maior lançamento da história no mês de abril com US$143,6 milhões arrecadados.
O recorde anterior pertencia ao Capitão América: Soldado Invernal.
Velozes e Furiosos 7, já acumula no mundo a bilheteria de US$ 240 milhões, com a bilheteria doméstica (Estados Unidos) o filme  chega aos US$ 384 milhões, isso significa que essa é a quarta maior estreia da história do cinema, ficando atrás somente de Harry Potter e as Relíquias da Morte (US$ 483,2 milhões), Harry Potter e o Enigma do Príncipe (394,4 milhões) e Os Vingadores (US$ 392,5 milhões).
O filme dirigido por James Wan (Invocação do Mal e Jogos Mortais) é estrelado por Vin Diesel, Paul Walker, Dwayne Johnson, Michelle Rodriguez, Jordana Brewster, Tyrese Gibson, Ludacris e Jason Statham.
Na exibição, estarão presentes a diretora e a atriz Paula Pretta, que após o filme participarão de um debate sobre cinema brasileiro com ocoordenador do projeto Cine B, Cidálio Vieira Santos.
O evento, realizado pelo Cine B, circuito itinerante e gratuito de exibição de filmes brasileiros em espaços comunitários e universidades de São Paulo, Osasco e região, é aberto ao público, com entrada franca.
Em "Trago Comigo", Telmo (Riccelli), um diretor de teatro aposentado, ex-integrante da luta armada durante a ditadura militar (1964-1985), chegou a ser preso e, depois, exilado.
Quando é convidado para dar uma entrevista, se dá conta de que não tem memória alguma dos meses que passou como clandestino e de como aconteceu sua prisão.
Contando com um jovem elenco de atores, Telmo monta uma peça de teatro, estabelece um diálogo com as novas gerações e reconstrói a sua própria história e a história de seu país.
No elenco, além de Carlos Alberto Riccelli, estão Felipe Rocha, Georgina Castro e Paula Pretta.
O Espaço Cultural Lélia Abramo, na Regional Paulista do Sindicato dos Bancários, fica na Rua Carlos Sampaio, 305, próximo metrô Brigadeiro, em São Paulo.
Os convites devem ser retirados na Regional ou pelo e-mail .
Acompanhe mais abaixo como a organização secreta que luta contra a escória do universo te ensina a viajar com segurança com a AirNZ.
O último filme da franquia estrelada por Will Smith e Tommy Lee Jones foi MIB³: Homens de Preto 3, lançado em 2012.
Há rumores sobre uma quarta parte, mas o estúdio Sony ainda não deu sinal verde para a nova sequência.
Agora, o moço está pronto para ampliar seu trabalho por todo o mundo.
Além de colaborar com as trilhas sonoras de Moana e do live-action de A Pequena Sereia, ele foi escalado para o elenco de Mary Poppins Returns, sequência do clássico longa de 1964.
Enquanto Emily Blunt assume a icônica personagem de Julie Andrews, Miranda será responsável por um novo personagem - que tem uma conexão muito especial com Bert, papel de Dick Van Dyke no original: "Eu interpreto um acendedor de lampiões de rua chamado Jack, que cresceu sendo aprendiz de Bert.
Então, eu sei que quando Mary Poppins aparece, algo incrível acontece!"
Ambientada duas décadas depois dos acontecimentos de Mary Poppins, a continuação mostra o retorno da babá magica, que aparece para ajudar Jane e Michael Banks - agora crescidos.
Rumores apontam que Meryl Streep e Ben Whishaw estão negociando para atuar na produção.
Dirigido por Rob Marshall, Mary Poppins Returns tem data de lançamento prevista para 25 de dezembro de 2018.
Mary Poppins Trailer
Na cena, a atriz canta a música original "Cold One" – um dos sucessos de sua personagem – para Mamie Gummer, filha de Streep na vida real.
Assista mais abaixo.
Ricki and the Flash: De Volta pra Casa estreia no Brasil dia 3 de setembro.
Assista ao trailer do filme Na trama, Meryl Streep vive uma mulher que abandonou sua família na juventude para alcançar a fama no mundo artístico.
Ela se torna uma roqueira, mas se cansa do sucesso e decide se aproximar dos filhos.
Mamie Gummer, filha de Streep na vida real, também interpreta uma de suas filhas no longa.
Para dar vida à personagem, Streep aprendeu a tocar guitarra e fez aulas de canto.
Ricki and the Flash traz números musicais que exigiram muita dedicação da atriz, recordista de indicações ao Oscar.
O drama roteirizado por Diablo Cody (Juno) tem direção de Jonathan Demme (O Silêncio dos Inocentes) – ele volta a trabalhar com Streep após Sob o Domínio do Mal (2004).
Assista a todos mais abaixo.
Quarteto Fantástico não deve ter cena pós-créditos No recomeço de Quarteto Fantástico, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas.
Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo.
Assista ao trailer final nas versões dublada e legendada Formam o elenco: Jamie Bell como Ben Grimm/Coisa, Kate Mara como Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan como Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller como Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell como o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o filme chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto.
Quarteto Fantástico não será mais lançado em 3D Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Durante a Comic-Con 2016, o produtor Peter Lenkov revelou que Richard Dean Anderson, o astro da série original, está negociando para participar da nova atração.
Além dele, outros atores do show clássico dos anos 80, como Jack Dalton, também estão sendo procurados para fazer aparições especiais na trama estrelada por Lucas Till.
Segundo ele, a ideia do produtor executivo James Wan é respeitar o legado do MacGyver original, ao mesmo tempo que traz um novo olhar sobre o personagem.
Por exemplo, a série da CBS pretende abordar a relação do habilidoso protagonista com sua família.
MacGyver estreia nos Estados Unidos dia 23 de setembro.
MacGyver (2016) Trailer
Uma dia ela entrevista para o jornal da faculdade o poderoso magnata Christian Grey.
Nasce uma complexa relação entre ambos: com a descoberta amorosa e sexual, Anastasia conhece os prazeres do sadomasoquismo, tornando-se o objeto de submissão do sádico Grey.
Em entrevista ao IGN, Denis Leary, o intérprete do Capitão Stacy nos dois últimos filmes, revelou que o teioso ganharia o poder de ressuscitar pessoas mortas em O Espetacular Homem-Aranha 3.
"Eu ainda faria parte da franquia.
Apareci brevemente no segundo filme, mas estava havendo conversas sobre eu retornar no terceiro.
Em certo ponto, o Homem-Aranha conseguiria por as mãos em uma fórmula e regenerar pessoas mortas.
Então, o Capitão Stacy poderia voltar em uma participação maior", entregou.
Tal possibilidade poderia abrir caminho para Peter Parker trazer de volta à vida a namorada Gwen Stacy (morta no final do segundo longa) ou até mesmo seus pais.
Homem-Aranha | Novo uniforme do herói será incrível, diz chefe da Marvel Tom Holland (O Impossível) é o novo Homem-Aranha dos cinemas e será introduzido em Capitão América: Guerra Civil antes de ganhar um novo filme solo em 28 de julho de 2017, que abordará a vidal colegial do herói.
Tudo sobre: Homem-Aranha
Em Uma Nova Esperança, o clássico vilão dispara: "Sinto alguma coisa, uma presença que eu não sentia desde…", ao se sentir encurralado.
Segundo Driver, Kylo Ren chegou a usar uma frase similar, mas que foi cortada da edição final do longa.
Em Star Wars 7, Kylo Ren é um devoto do legado de Darth Vader.
Confira a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Dirigido por JJ Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos JJ Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais "agressivos" "Luke Skywalker é tratado como mito no filme", diz diretor As estimativas mais recentes afirmam que de Star Wars: O Despertar da Força pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA.
Especula-se uma arrecadação entre US$ 180 milhões e US$ 220 milhões, podendo superar assim a estreia do recordista Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que fez US$ 208 milhões em junho deste ano.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força
"Eu tenho um esboço de 11 páginas do meu próximo filme na minha bolsa.
Eu não posso dizer o que é, mas se você já viu #Fragmentado…", escreveu o cineasta – entenda a referência logo abaixo.
I have an 11 page outline for my next film in my bag.
I can't tell you what it is, but If you've seen #Split… — M. Night Shyamalan (@MNight Shyamalan) February 4, 2017 ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME FRAGMENTADO A SEGUIR!!!
Apesar de Shyamalan querer manter mistério sobre o projeto, o final de Fragmentado confirma que o filme se passa no mesmo universo de Corpo Fechado e inclusive deixa um gancho para sua continuação.
Fragmentado gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento.
Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento.
Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
O suspense será lançado no Brasil em 23 de março.
James McAvoy tem 23 personalidades no trailer do terror
Ao falar sobre o colega de elenco da franquia Velozes e Furiosos, Diesel revelou que o papel de Luke Hobbs originalmente não foi pensado para The Rock, mas sim escrito para outro ator: "Pouco antes do quinto filme, eu me perguntava, "Com quem eu devo trabalhar agora?".
E a razão pela qual trazemos Dwayne à Velozes e Furiosos 5 foi por vocês.
Tinha uma garota chamada Jen (ou talvez Jan) Kelly que disse, "Adoraria ver vocês dois juntos em cena".
Então decidimos dar o papel inicialmente escrito para Tommy Lee Jones ao Dwayne, e ele brilhou nele", elogiou.
As filmagens da próxima sequência, Velozes e Furiosos 8, já terminaram e recentemente, ao se despedir do elenco no Instagram, Dwayne Johnson se "esqueceu" de mencionar Vin Diesel – veja aqui.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8.
Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.
A atriz conversou com o site Joblo e falou sobre os novos rumos que a franquia está tomando.
"Isso é parte da história, é parte da jornada", comentou Howard sobre as mudanças em sua personagem.
"Ela definitivamente passou por muita coisa e com isso há mudanças permanentes.
Eu e o Chris estamos nos divertindo muito com isso.
Eles estão numa fase de conhecer suas histórias e de conversar sobre todas essas mudanças, contando com tudo isso que aconteceu nesse meio tempo.
Você fica assim "não, ela não fez isso?
Não acredito, ele não pode ter feito!", isso é realmente muito divertido e você traz isso para a história atual e tudo ganha vida".
Chegando agora ao quinto filme da franquia iniciada por Steven Spielberg, Howard se diz ansiosa para ver a reação dos fãs com os rumos que a história de Jurassic World 2 irá tomar: "Eu acho que o complicado de fazer o quinto filme de uma franquia é como você trará coisas novas e ainda respeitara tudo que já conhecemos, todo o legado do filme.
Por isso tem que haver um equilíbrio entre novos acontecimentos e antigos", afirma Bryce.
"Eu acredito que Colin [Trevorrow, diretor] fez um ótimo trabalho no primeiro filme encontrando um equilíbrio entre a expectativa das pessoas e aquilo que os personagens são agora.
Então eu fiquei surpresa com o rumo que a história tomou agora, porque isso levou o filme para um lugar novo e trouxe alguns dos mais importantes elementos dos filmes anteriores, fazendo algo diferente com eles.
Eu acho isso muito interessante.
É o segundo capítulo de uma trilogia, então a história precisa ser levada para um lugar aonde você precisa ir mais e mais além", comentou a atriz.
Jurassic World 2 vai "voltar às raízes assustadoras" do original, diz diretor Jurassic World 2 estreia em junho de 2018 e conta com Bryce Dallas Howard e Chris Pratt no elenco.
A informação foi divulgada no painel da Warner Bros.
na Comic-Con 2015.
Pelo nome, o reboot do herói nos cinemas será focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes.
Não foram divulgados mais detalhes sobre o filme, que deve ter mais de um protagonista.
Hal Jordan e John Stewart estão entre as possibilidades, com os atores Chris Pine e Tyrese Gibson, respectivamente, cotados para interpretá-los.
Green Lantern Corps chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, o universo DC no cinema será estabelecido com Batman Vs Superman: A Origem da Justiça (março de 2016) e depois continuado em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017), que contará com a participação do Lanterna Verde, e Liga da Justiça: Parte II (junho de 2019).
Veja mais abaixo Affleck e Zoe Saldana com figurinos de época.
Ben Affleck também escreveu o filme, que acompanha Joe Coughlin (Affleck), o filho de um policial que acaba entrando para a máfia durante a época da lei seca dos Estados Unidos na década de 1920.
Chris Messina (The Mindy Project, Cake: Uma Razão para Viver) interpreta o melhor amigo de Joe e seu parceiro no crime.
Os dois repetem a parceria após Argo.
Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia), Sienna Miller (GI Joe: A Origem de Cobra), Elle Fanning (Malévola) e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) também estão no filme, escrito por Ben Affleck.
A Warner Bros.
lançará Live By Night em 31 de dezembro de 2017 nos EUA.
Imaginar que uma pessoa igualzinha a você (ao menos fisicamente) pode tomar o seu lugar tem um quê de libertador mas também de opressor.
"Um homem só", estreia na direção de longas da roteirista e ilustradora Claudia Jouvin, ilustra bem essa ideia na forma de uma comédia romântica melancólica.
Arnaldo (Vladimir Brichta) leva uma vidinha medíocre, com a qual nunca sonhou, ao lado de sua mulher Aline (Ingrid Guimarães, numa espécie de versão séria e mais irritada de sua personagem de "Um mamorado para minha mulher"), pintora de nus masculinos estranhos e obcecada por engravidar.
No trabalho, ele também não é feliz.
Preso a funções burocráticas, ao lado de gente chata, seu único amigo é Mascarenhas (Otávio Muller, premiado em Gramado-2014), outro sujeito infeliz com sua vida.
Parece que nesse universo, criado pela diretora que também assina o roteiro, ninguém é muito feliz.
Mas o filme se ilumina quando Josie (Mariana Ximenes) entra em cena.
Órfã de mãe, ela trabalha no cemitério de animais ao lado da companheira de sua mãe, Leia (Eliane Giardini).
Nenhuma das duas, aliás, ainda consegue lidar com essa perda até hoje.
Por acaso, Arnaldo descobre uma clínica que duplica as pessoas, colocando os clones em seu lugar para que eles possam viver uma vida mais alegre, sem precisar trabalhar, longe dos problemas do presente.
Enfim, ele procura o lugar, mas nem tudo sai como previsto.
Revelar mais do que isso é tirar o prazer da descoberta das reviravoltas que "Um homem só" é capaz de proporcionar.
Vale dizer, no entanto, que Claudia, que tem no currículo roteiros como o do filme "Gorila" e da série "A diarista", transita entre gêneros de forma sagaz.
Vai de uma ficção científica leve ao melodrama de uma cena para outra, sem que isso se torne um empecilho na condução da narrativa.
Muito ajuda o fato de ter um elenco competente e bem dirigido – especialmente Mariana (premiada em Gramado-2014 por esse trabalho) e Brichta, criando dois personagens semelhantes, mas repletos de nuances que os diferenciam.
Também premiada, a fotografia de Adrian Teijido, junto com a direção de arte de Claudio Amaral Peixoto e Joana Mureb, transmite uma sensação onírica, algo de fantasmagórico também, dependendo do ângulo pelo qual se olha, materializando assim as duas maiores sensações de Arnaldo em sua "dupla" jornada.
*As opiniões expressas são responsabilidade do Cineweb
O longa vai ao ar às 22h30.
Nesta sequência, Dominic Toretto (Vin Diesel) foi resgatado da prisão por sua irmã Mia (Jordana Brewster) e Brian O"Conner (Paul Walker), que realizam um ousado resgate sobre rodas.
Logo em seguida, ele desaparece.
Brian e Mia vão até o Rio de Janeiro, onde encontram Vince (Matt Schulze).
Ele propõe ao casal o roubo de carros que estão sendo levados em um trem, algo que, segundo ele, será uma operação simples que renderá um bom lucro.
Durante a operação, Dominic reaparece e diz à irmã que os planos mudaram.
Ela então leva um dos carros a um esconderijo em plena favela carioca, deixando Dominic e Brian enfrentando policiais e bandidos.
Ao desmontar o carro, o trio descobre que ele contém um chip com todas as operações ilegais de Hernan Reis (Joaquim de Almeida), incluindo onde guarda o dinheiro arrecadado.
É o suficiente para que eles elaborem um plano para roubar a fortuna de Reis, contando com a ajuda de vários amigos.
Velozes e Furiosos 8, o próximo da saga, deve se passar em Nova York – locação inédita da franquia – e pode contar com a aparição de Cody Walker, irmão de Paul Walker.
Segundo o Daily Mail, produtores do longa já estão sondando o ator, que serviu de dublê do irmão falecido no sétimo filme.
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Eva Mendes e Jason Statham são os outros atores já confirmados para voltar à sequência.
O oitavo Velozes e Furiosos chegará aos cinemas em 17 de abril de 2017.
Velozes e Furiosos 7 foi o longa da série que mais faturou e atualmente é a quarta maior bilheteria de todos os tempos.
Inspirada nos bonequinhos de plástico com cabelos coloridos populares nos Estados Unidos e no Brasil de décadas atrás, a aventura está sendo lançada em 862 salas — 550 delas em 3D.
Um dos personagens é dublado pelo blogueiro Hugo Gloss.
O segundo maior lançamento é a esperada adaptação de um best-seller: A Garota no Trem, estrelado por Emily Blunt e um grande elenco.
Ela vive Rachel Watson, uma mulher divorciada, alcoólatra, deprimida, desempregada, que, numa de suas corriqueiras viagens de trem de Ashbury a Londres, testemunha uma cena chocante e acaba envolvida num grande mistério.
O filme de Tate Taylor (Histórias Cruzadas) estreia em 318 salas pelo país.
Emily Blunt é A Garota no Trem.
Fora do Rumo marca a nova parceria do ator de ação Jackie Chan com um comediante — dessa vez, Johnny Knoxville (Jackass).
A estreia da Paris em 140 salas pelo país acompanha, como na trilogia A Hora do Rush, um detetive de Honk Kong empenhado em prender um criminoso chinês.
Para isso, ele tem a ajuda de uma equipe formada por um apostador norte-americano.
O circuito alternativo recebe outros seis longas-metragens.
Satânico, sobre quatro jovens em busca de aventuras sombrias (e problemas) em Los Angeles, é o destaque de horror, e estreia em 25 salas.
Amnésia, alegoria sobre a história alemã baseada na amizade entre uma mulher mais velha, tradicional, e um jovem DJ, será lançado em 18 salas, em sete capitais e Campinas.
Johnny Knoxville e Jackie Chan, Fora do Rumo.
Jonas, com Jesuíta Barbosa, Chay Suede e o rapper Criolo, representa o cinema nacional em 13 salas distribuídas por nove cidades.
O thriller coreano Um Dia Difícil será exibido no Estação Net Rio e no Cine Joia Rio Shopping, na capital carioca.
O romance gay holandês Boys estreia em duas salas, no Rio e em Brasília.
E o documentário Epidemia de Cores será lançado pela Lança apenas no Espaço Itaú Botafogo, no Rio de Janeiro.
Para informações sobre os horários das sessões, acesse nosso guia de programação.
Confira abaixo os trailers, críticas e a opinião da imprensa sobre os filmes que estreiam nesta semana.
Trolls: Leia a opinião da imprensa.
Trolls Trailer   A Garota no Trem: "Este pode não ser o filme tenso que o público esperava – seu ritmo chega a ser monótono no segundo terço – mas ainda apresenta personagens complexos, um trabalho competente de adaptação e o foco nos temas centrais de superação feminina contra as pressões da maternidade."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
A Garota no Trem Trailer Fora do Rumo: Leia a opinião da imprensa.
Fora do Rumo Trailer Satânico: Leia a opinião da imprensa.
Satânico Trailer Amnésia: "Um homem jovem e uma mulher idosa em cena.
Um representa a modernidade, e a outra, a tradição.
[...] Estes são praticamente os dois únicos personagens de Amnésia, drama de Barbet Schroeder que discute a melhor maneira de lidar com as heranças traumáticas de uma nação, no caso, a Alemanha e o genocídio."
Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Amnésia Trailer   Jonas: "A narrativa deseja abordar a Síndrome de Estocolmo – uma vez presa, Branca apaixona-se por Jonas – mas força a mão nos argumentos inverossímeis.
Desde o começo, a garota fica várias vezes presa apenas pela mão, podendo fugir com facilidade.
Ela não grita, não luta..." Leia a crítica completa e a opinião da imprensa.
Jonas Trailer   Um Dia Difícil: Leia a opinião da imprensa.
Um Dia Difícil Trailer   Boys: Leia a opinião da imprensa.
Boys Trailer   Epidemia de Cores: Epidemia de Cores Trailer
Segundo o Hollywood Reporter, a sequência Vizinhos 2 começa a ser filmada no segundo semestre deste ano e tem previsão de estreia para 13 de maio de 2016.
Seth Rogen e Zac Efron estarão de volta, assim como a protagonista feminina Rose Byrne e o diretor Nicholas Stoller.
Vizinhos retrata a vida do casal Mac (Rogen) e Kelly Radner (Byrne) depois da chegada de sua primeira filha.
Além de lidar com as novas tarefas com a recém-nascida, o casal tem que suportar o dia a dia ao lado de seus novos vizinhos: uma república com mais de 50 estudantes festeiros, lideradas por Teddy Sanders (Efron).
Em Vizinhos 2, Mac e Kelly recorrem a ajuda de Teddy quando uma desordeira fraternidade feminina se muda para a casa ao lado.
O filme concorre com outras sete produções na categoria principal da noite, a de melhor longa-metragem de ficção: A História de Eternidade, Ausência, Califórnia, Casa Grande, Chatô – O Rei do Brasil, Sangue Azul e Tudo que Aprendemos Juntos.
Ao todo, 31 filmes estão indicados em 25 categorias – confira a lista das principais categorias mais abaixo.
Enquanto isso, o homenageado da noite deve ser o diretor cinematográfico, televisivo e teatral Daniel Filho, conhecido por comandar sucessos do cinema nacional como Se Eu Fosse Você, A Dona da História e Xico Xavier.
A história de uma diva pop será estrelada por Rooney Mara e ainda terá canções originais de Sia.
Porém, a australiana não é a única que vai colaborar com o projeto.
Mica Levi (também conhecida como Micachu) será responsável pela trilha sonora do musical comandado por Brady Corbet (The Childhood of a Leader).
A notícia surge alguns dias após a compostora ser indicada ao Oscar por seu trabalho em Jackie, biografia com Natalie Portman no papel principal.
Vox Lux acompanha 15 anos da vida de Celeste, mulher que escapa de uma tragédia de repercussão nacional e se torna famosa cantora.
Ambientado entre 1999 e os dias atuais, a história também retrata revoluções da mudança de século.
Jude Law foi confirmado no elenco como o empresário da protagonista.
As filmagens começam ainda este ano e a previsão de estreia é para 2018.
Enquanto isso, você pode conferir o trabalho de Mica Levi em Jackie, que já chegou aos cinemas e recebeu três indicações ao Oscar.
Leia a crítica do AdoroCinema.
Jackie trailer
Serão três linhas de seriados, documentais e de ficção, que serão selecionados via inscrição on line, para futura parceria entre os produtores e o canal, com vistas ao financiamento da produção através do PRODAV 02/2013 do Fundo Setorial do Audiovisual.
Os projetos apresentados serão selecionados por profissionais do CINEBRASiLTV.
As datas e o endereço eletrônico para a inscrição dos projetos e a forma de apresentação serão anunciados durante o Fórum.
O CINEBRASilTV buscará especialmente seriados documentais e ficcionais que tenham como tema a cultura e a realidade brasileira, reafirmando o compromisso do canal com projetos que joguem luz sobre os diversos aspectos da sociedade brasileira.
Durante o Fórum, também serão anunciados os detalhes da programação atual e futura do CINEBRASiLTV, com uma série de projetos em andamento nas produtoras independentes, como o seriado documental "À Moda da Casa", pela produtora Segunda Feira Filmes, que abordará, em 13 episódios, a formação multicultural do Brasil trazida pelos imigrantes através da culinária.
Estão em andamento ainda outros projetos seguindo a linha da cultura popular, como o seriado "Taquaras, Tabocas e Violas", da produtora Laboratório Cisco, que retrata a musicalidade  brasileira através do uso de instrumentos artesanais.
O CINEBRASiLTV está presente em todas as regiões do país através da SKY e da GVT e em mais de 140 cidades através de outras operadoras de TV a cabo, como GVT, Oi TV,  TVA, RCA, VIACABO, ALGAR Telecom, entre outros.
Confira mais abaixo.
Bill Murray elogia o filme em programa reunindo novo e velho elenco Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas.
Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho.
Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados
"Grande parte por não termos falado ou mostrado mais do Homem-Aranha se deve a esse acordo.
Ainda não foi definido completamente como usaríamos o personagem", contaram os diretores em entrevista ao Collider.
Presidente da Marvel diz que novo filme será "grandioso e espetacular" Em função disso, a equipe criativa de Guerra Civil preferiu não "pisar em ovos" e possivelmente aborrecer a Sony com a divulgação, por exemplo, do novo uniforme do super-herói.
"A Marvel e a Sony ainda estão acertando alguns detalhes de como usar o Homem-Aranha em produtos de licenciamento e outras coisas", reforçaram.
Marketing de Capitão América 3 pode ter revelado uniforme do herói A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional.
E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso.
O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme.
Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Pensando nisso, o artista PJ McQuade criou cartões natalinos ilustrados baseados em Star Wars: O Despertar da Força, Jurassic Park, Os Caça-Fantasmas e Mad Max: Estrada da Fúria.
Confira a seguir os personagens dos filmes vestidos a caráter para a data festiva:
O objetivo do encontro é falar aos profissionais locais sobre as iniciativas do Projeto Brazilian TV Producers para internacionalização das empresas brasileiras e as perspectivas para produção do Nordeste com a implantação da Lei nº 12.485.
O gestor de projetos da Apex-Brasil, Bruno Amado, e a gerente executiva do Brazilian TV Producers, Rachel do Valle, farão a apresentação no auditório da Federação das Indústrias do Estado da Bahia (FIEB).
A ação, que faz parte de uma série de iniciativas promovidas pelas entidades para ampliar a atuação de produtoras e profissionais nacionais no exterior, contará com um case de sucesso, relatando a experiência de uma produtora baiana em coprodução internacional.
Além da apresentação das iniciativas de internacionalização das empresas brasileiras e as perspectivas da produção do Nordeste, os participantes poderão assistir a palestra do advogado e sócio do escritório Quintino, Cesnik & Salinas Advogados, José Mauricio Fittipaldi, sobre a Lei 12.485 e as oportunidades para o setor nesse novo cenário da indústria.
O evento é gratuito.
Confirmação de presença através do email .
Local: Federação das Indústrias do Estado da Bahia – FIEB Endereço: Rua Edistio Ponde, 342 – Stiep – Salvador/BA Data: 28 de setembro Horário: 9h30 às 12h30 9h30-10h30 – Apresentação da Apex-Brasil e do Projeto Setorial Brazilian TV Producers Palestrantes: Bruno Amado (Gestor de projetos da Apex-Brasil) e Rachel do Valle (Gerente Executiva do Projeto Brazilian TV Producers) – Participação: Amadeu Alban (Produtora Movioca) 10h30-11h – Coffe Break 11h-12h30 – Palestra "Lei n12.485 – Oportunidades para o setor" Palestrante: Dr. José Mauricio Fittipaldi (Cesnik, Quintino & Salinas Advogados)
Confira mais abaixo, com fotos anteriores do longa que mostram a Primeira Ordem (novo nome do Império) e seus vilões Capitã Phasma (Gwendoline Christie), Kylo Ren (Adam Driver) e General Hux (Domhnall Gleeson), além dos heróis Ren (Daisy Ridley), Finn (John Boyega) e Poe Dameron (Oscar Isaac).
Hasbro revela os bonecos baseados no filme Dirigido por JJ Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
"O Despertar da Força é o melhor Star Wars", diz lendário artista Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017.
Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais.
Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX.
JJ Abrams sobre o vilão Kylo Ren: "É obcecado por Darth Vader" A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016.
O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Confira a seguir a relação de filmes que ganharão novos trailers durante o evento.
Deadpool está tendo uma grande presença no Super Bowl.
Além de um novo comercial, o astro do filme, Ryan Reynolds esteve presente comandando um food truck na sexta-feira que antecede o evento, distribuindo chimichangas – a comida favorita do mercenário – para o público.
Já no sábado, a Fox organizou uma coletiva de imprensa com Reynolds e TJ Miller (o Fuinha) jogando dardos e servindo drinks, preparando o clima para o grande jogo no domingo.
Além de Deadpool, a Fox promoverá Independence Day: O Ressurgimento e X-Men: Apocalipse, com aparições de atores dos filmes também esperadas.
A Universal divulgará uma prévia de O Caçador e a Rainha do Gelo, a continuação de Branca de Neve e o Caçador.
Foi noticiado que o primeiro trailer de Bourne 5 seria exibido no evento, mas o estúdio ainda não confirmou a informação.
Já a Paramount vai soltar novas cenas de As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras, o segundo filme da nova trilogia, enquanto a Disney/Marvel pretendem exibir duas prévias de Capitão América: Guerra Civil – saiba mais.
A Sony e a Warner Bros.
ficarão de fora do Super Bowl 2016, como consequência, nem Batman Vs Superman e Esquadrão Suicida, dois dos filmes mais aguardados do ano, serão promovidos no evento.
Entretanto, não está descartada a possibilidade de um dos parceiros da Warner divulgar Batman Vs Superman por conta própria – 30 segundos de comercial no Super Bowl podem custar até US$ 5 milhões.
No ano passado, 114,4 milhões de pessoas acompanharam ao vivo o Super Bowl.
O pássaro raro, que na verdade é uma cegonha bico-de-sapato, foi descoberto por um homem que passeava com sua filha e registrou o incrível momento em sua página do Facebook.
O Bicuço da vida real ganhou o nome de Sushi.
Confira no vídeo: Harry Potter | "Seria burrice não voltar ao papel", diz Daniel Radcliffe
O anúncio foi feito pelo produtor executivo Nikolas Korda, mas ele não revelou, no entanto, se o longa terá todas as cenas rodadas com essa nova câmera ou apenas algumas.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016.
James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco.
Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Guardians of the Galaxy Vol.
2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2
A foto apresenta a Menina do Cabelo Vermelho, paixonite de Charlie Brown: Turma de Charlie Brown e Snoopy vai ao cinema no pôster do filme Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!).
Snoopy & Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.
O festival já recebeu cerca de 200 inscrições para a mostra competitiva.
Os realizadores interessados em exibir suas produções podem se inscrever no site: .
Através do site também as pré-inscrições para o concurso Resenha Curta BR serão recebidas no período de 6 de junho a 5 de julho.
Jovens de 16 a 24 anos podem se inscrever e os três melhores conjuntos de resenhas serão premiados e publicados na página oficial do projeto.
O Festival Chico acontece de 6 a 15 de julho, no Memorial Coluna Prestes durante a FLIT – Feira Literária Internacional do Tocantins.
É realizado pelo CIM – Centro de Imagem e Som e conta com o patrocínio do Governo do Estado do Tocantins, através da Secretaria da Cultura e Fundação Cultural, Secretaria da Educação e Secretaria da Comunicação.
Confira abaixo as categorias e premiações: Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Técnico; Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Técnico; Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular; Troféu Chico + R$ 1.500,00 + Prêmio de Circulação (R$ 500,00) – Júri Técnico.
Troféu Chico + R$ 2.000,00 – Júri Técnico; Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular; Troféu Chico + R$ 1.000,00 – Júri Popular; Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Técnico; Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular; Troféu Chico + R$ 1.500,00 – Júri Popular.1º lugar: Menção Honrosa + R$ 800,00 – Júri Técnico; 2º lugar: Menção Honrosa + R$ 500,00 – Júri Técnico; 3º lugar: Menção Honrosa + R$ 200,00 – Júri Técnico.
Veja a programação do festival:
Além do filme "Capitães de Areia", que abre o Chico, o documentário "Vou Rifar Meu Coração", da cineasta Ana Rieper será exibido no segundo dia do festival, 7 de julho.
Produzido em 2011, o filme investiga o mundo melodramático da música brega brasileira, foi selecionado em vários festivais e recebeu os seguintes prêmios:- Seleção oficial do XXVII Guadalajara Int Film Festival, México - Premiação no festival Atlantic Doc, do Uruguai - Premiação no 7º Festi Cine Goiânia - Seleção oficial do 18º Festival de Vitoria, Espiríto Santo - Seleção oficial do 44º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro Em parceria com o Festival de Cinema Latino-Americano e Caribenho de Margarita, será realizada uma mostra internacional com os filmes premiados na 4ª edição do festival venezuelano, realizada em 2011.
Serão exibidos filmes de curta e de longa duração, com legendas em português.
Desde 2010, o Festival Chico dedica um espaço ao cineclubismo.
Na 11ª edição, será realizado um painel cineclubista com a presença de Rodrigo Bouillet (Coordenador de Rede do Cine Mais Cultura) e Gê Carvalho (Presidente da Federação Pernambucana de Cineclubes – FEPEC).
Confira mais abaixo.
As primeiras críticas de X-Men: Apocalipse já estão saindo na imprensa americana e a recepção ao filme tem sido morna – veja aqui.
X-Men: Apocalipse e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016 "Desde o início da civilização, ele era adorado como um deus.
Apocalipse, o primeiro e mais poderoso mutante do universo da Marvel, acumulou os poderes de muitos outros mutantes, tornando-se imortal e invencível.
Ao acordar depois de milhares de anos, ele está desiludido com o mundo em que se encontra e recruta uma equipe de mutantes poderosos, incluindo um desanimado Magneto (Michael Fassbender), para purificar a humanidade e criar uma nova ordem mundial, sobre a qual ele reinará.
Como o destino da Terra está na balança, Mística (Jennifer Lawrence), com a ajuda do Professor X (James McAvoy), deve liderar uma equipe de jovens X-Men contra o seu maior inimigo até então e salvar a humanidade da destruição completa", diz a sinopse oficial.
Dirigido por Bryan Singer, o filme estreia no Brasil em 19 de maio.
Assista mais abaixo.
Gal Gadot estrela o filme solo da amazona como Diana Prince/Mulher-Maravilha.
Completam o elenco: Chris Pine (franquia Star Trek) como Capitão Steve Trevor, Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito) e Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto).
Mulher-Maravilha está sendo rodado na Inglaterra e chega aos cinemas em 23 de junho de 2017.
O Heroic Hollywood trouxe recentemente possíveis novos detalhes sobre a trama do filme da Mulher-Maravilha, incluindo as motivações de Ares, que seria o vilão principal.
Segundo o site, o Deus da Guerra pretende colocar suas mãos numa espada antiga das amazonas que tem o poder de transformá-lo no maior dos deuses e, assim, controlar o Olimpo.
Mas não sem antes provocar uma Terceira Guerra Mundial – com as várias mortes e destruição causadas pela guerra, Ares teria "energia" suficiente para se apossar da espada.
No entanto, para não ter a Mulher-Maravilha no seu caminho, Ares envia Circe para manter a heroína "ocupada", usando a vilã como uma espécie de peão – da mesma forma manipuladora que Lex Luthor deve agir em Batman Vs Superman.
Além disso, durante seu embate com Circe, a Mulher-Maravilha deve transformar humanos em feras bestiais e, no processo, acabar se tornando ela mesma numa espécie de Quimera na batalha final do longa.
O site reforça ainda os rumores sobre a aparição de Batman no filme e sua participação passiva, acompanhando tudo de uma certa distância.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) assume o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.
Part II – can you guess who the two main protagonists are?
#lightscameraaction #filmset #filmshoot #movie #moviemaking #birdseyeview #worldwarone #greatwar #horses #horseandcart #film Um vídeo publicado por Felix Lowe (@blazinsaddles) em Dez 21, 2015 às 7:01 PST And … Action!
#filmset #film #filmshoot #lightscameraaction #worldwarone #movie #moviemaking Um vídeo publicado por Felix Lowe (@blazinsaddles) em Dez 21, 2015 às 3:26 PST
Ele se juntará a Robert Kirkman (The Walking Dead), Art Marcum, Matt Holloway (ambos de Homem de Ferro), Jeff Pinkner (Fringe, Lost), Zak Penn (X-Men 3), a dupla Andrew Barrer e Gabriel Ferrari (de Homem-Formiga), Ken Nolan (Falcão Negro em Perigo) e Geneva Robertson-Dworet (Hibernation) na equipe que está desenvolvendo novas sequências e derivados da série.
Segundo a publicação, a cinessérie pode ganhar até 12 filmes derivados nos próximos anos.
O foco do momento, no entanto, seria Transformers 5.
Um dos spin-offs pode ser centrado no robô Bumblebee – leia mais.
Além do filme de Bumblebee, Transformers também pode ganhar um filme de origem, intitulado Transformers One.
De acordo com o Deadline, a história se passaria em Cybertron, mostrando o início do combate entre Decepticons e Autobots, antes mesmo de virem à Terra.
Michael Bay, diretor da franquia, servirá como produtor executivo ao lado de Steven Spielberg e Lorenzo di Bonaventura nos próximos projetos da franquia.
O novo Transformers pode chegar aos cinemas em 2017.
Em uma atualização para o perfil do longa, o portal incluiu uma pequena sinopse, que diz: "As aventuras no resort Jurassic World continuam após o governo treinar dinossauros para utilizar armas e usá-los para fins militares".
Durante o primeiro filme, o agente Hoskins, personagem de Vincent D"Onofrio, tentava convencer Chris Pratt a usar os animais para treinamento de guerra, o que pode significar que alguém atingiu esse objetivo.
Com direção de JA Bayona, Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Chris Pratt, Bryce Dallas Howard, Toby Jones, Justice Smith, Rafe Spall, Daniella Pineda e Ted Levine formam o elenco principal.
Em entrevista anterior, o diretor do longa original prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Conheça mais abaixo a nova protagonista de Almodóvar.
O drama acompanhará a vida da personagem titular, interpretada por Adriana Ugarte, desde 1985 até os dias atuais e marcará a volta de Pedro Almodóvar ao "cinema de mulheres".
Títulos como Mulheres à Beira de um Ataque de Nervos (1988), Tudo Sobre Minha Mãe (1999), Fale com Ela (2002) e Volver (2006) são alguns dos representantes de Almodóvar no gênero.
Em entrevista anterior, Pedro Almodóvar definiu Julieta como "um drama contundente, com uma grande protagonista feminina, que me excita muito".
Julieta originalmente foi intitulado Silencio, mas o cineasta espanhol decidiu mudar o título para evitar confusão com o novo longa de Martin Scorsese, Silence.
A estreia de Julieta acontece em 18 de abril na Espanha.
Não há previsão de lançamento nos EUA ou no Brasil.
A atriz, que interpreta a Arlequina no filme e tem sido o destaque de todos os trailers e material promocional do filme para os fãs, disse recentemente que está "provavelmente mais animada que todo mundo" para assistir o resultado de seu trabalho nos cinemas.
"Eu não vou nem fingir que estou tranquila", contou ao site Hello Giggles.
"Quando as pessoas me dizem que estão morrendo para ver esse filme, eu digo que ninguém está mais ansioso que eu.
Eu acho que vai ser tão legal, e eu amo que o filme tem essa personagem feminina tão durona, e que é mais engraçada e mais forte que a maioria dos caras na equipe.
Eu acho que isso não acontece com muita frequência".
Robbie é o destaque de um elenco cheio de estrelas.
Will Smith, Jai Courtney, Cara Delevigne, Joel Kinnaman e Viola Davis estão na lista, assim como, é claro, Jared Leto interpretando a quarta encarnação do Coringa nos cinemas.
